NYIMBO
                               SIFA NA UTUKUFU
                                APEWE MUNGU

                                     KATIKA



  ZA
                               NYIMBO ZETU
                                      KATIKA




ROHONI
                                     KANISA
                                       LA
                                     KRISTO

                          “NITALIHUBIRI JINA LAKO KWA
                           NDUGU ZANGU; KATIKATI YA
                            KANISA NITAKWIMBIA SIFA”
                                (WAEBRANIA 2:12)
 www.kanisalakristo.com




                                 CHIMALA MISSION PRESS
                                    CHIMALA, MBEYA
                                       TANZANIA
                                         2001
1.                    PETRO NA YOHANA                   3.                               YEHOVA
                         (Mdo. 3:1-10)
                                                             1) Yehova we Baba Yangu,
                                                                Ombi langu lisikie. x2
     1) Yule Petro pia Yohana,
        Walikuwa pamoja (wote)
                                                             (Ewe Baba)         Ewe Baba Yangu
        Walikwea na kwenda kusali,
                                                                                Mungu Wangu wa Mbinguni,
        Walimwona kiwete (yule).
                                                                                Ombi langu lisikie,
                                                             (Niandike)         Nami niandike ndani ya
              Alipokwisha waona (wao)
                                                                                Kile kitabu cha uzima
              Aliwakazia macho (sana)
                                                                                Wa milele.
              Akiomba na apewe (yeye)
              Cho chote walicho (nacho). x2
                                                             2) Na mambo ya dunia hii,
                                                                Yamenishinda ninajuta. x2
              Sisi hatuna dhahabu (kweli)
              Hata nayo fedha (ndugu),
              Kwa jina la Bwana Yesu                    4.                   UFUNUO WA YOHANA
              Simama uende. x2
                                                             1) Ufunuo wa Yohana akiwa visiwani (Patimo)
              Ilikuwa ajabu (sana)                              Kaonyeshwa kaiona hukumu imefika (jamani).
              Kiwete akitembea. x4
                                                                      Bwana ameketi na yuko tayari kuwahukumu
     2) Mara kiwete akasimama,                                        Amekishika na kile kitabu cha uzima,
        Akiruka jamani (kweli),                                       Anasoma nani ameandikwa.
        Akaingia kwenye hekalu,
        Akimsifu Mungu (Baba).                                        Wale wasioandikwa watalia sana
                                                                      Kusukumwa Jehanamu.
                                                                      Jehanamu (x2)-(humo, humo, humo),
2.                        MPANZI MMOJA                                Jehanamu ni mateso.
                                                                      Jiulize kama ndugu umeisha andikwa
     1) Mpanzi mmoja alitoka kupanda mbegu njema,                     Usiende Jehanamu-watalia, watalia “sana”,
        Adui naye akaja kupanda magugu,                               Watalia “sana” kusukumwa Jehanamu.
        Mbegu zote zikawa zimechanganyikana, (x2)
        Kwa pamoja.                                          2) Na tazama aliona dunia inatupwa (motoni)
                                                                Jina lake aliitwa Alfa na Omega (jamani).
              Ooh!                -Watumwa wake,
              Mwenye nyumba       -Wakamwambia               3) Ndugu yangu wasemaje Yesu anakuita (kimbia)
              Bwana tunataka      -Tukayang’oe,                 Usingoje kuambiwa mlango utafungwa (kimbia).
              Magugu shambani     -Magugu yote
              Bwana kawambia      -Acheni yote
              Yakue pamoja        -Mpaka mwisho
                                                        5.                     MTU MMOJA HAWEZI
              Siku ya mavuno      -Na wavunaji
                                                             1) Mtu mmoja hawezi Lazaro mwenye mji,
              Ni malaika          -Ni malaika.
                                                                Mariamu pia Martha hao ni dada zake.
     2) Azipandaye mbegu njema ni Mwana wa Adamu,
                                                                      Ugonjwa hata mauti, Yesu kaja kaita,
        Mbegu njema ni neno lake Mungu Baba,
                                                                      Lazaro we Lazaro, fufuka tuonane.
        Na yale magugu ni wana wa mwovu Shetani, (x2)
        Jihadhari.
                                                             2) Dada zake Lazaro walianza kulia,
                                                                Lololo e lololo kaka yetu amekufa.
     3) Shamba lake Mungu Baba ni ulimwengu huu,
        Na mbegu njema ni neno la Ufalme wa Mungu
                                                             3) Basi Wayahudi wote walifanya shauri,
        Yatupasa kuzaa matunda mazuri, (x2)
                                                                La kumwua Bwana Yesu kwa kuwa kafufua.
        Siku zote.
6.                      UTUKUFU MBINGUNI             9.                  WAKATI UTAKAPOTIMIA
                                                                                 (Mt. 7:15)
     1) Utukufu mbinguni, duniani amani,
        Matendo yake Bwana, mwanadamu hawezi.              1) Wakati utakapotimia, watu wata-danganywa,
                                                              Na manabii wa uongo, nao wata-tokea.
               Haleluya Bwana (Haleluya)
               Haleluya Bwana (utukufu mbinguni).                   Watakuja na mavazi ya kondoo,
                                                                    Ndani yao mbwa mwitu wakali. x2
     2) Ni miujiza ya ajabu, Haleluya ameni.
        Shangilieni wote, Haleluya ameni.                           Watu hao, watawadanganya
                                                                    Danganya wengi sana, (tena)
7.                          DUNIANI SI PETU                         Imani yao haitawahurumia
                                                                    Mbwa mwitu wakali.
     1) Duniani si petu, sisi tu wasafiri,
        Wa kwenda mbinguni.                                2) Dunia itaangamia, na kupita-kabisa,
                                                              Wote watendao maovu, wataja-angamia.
               Siku moja najua, nitaiacha dunia
               Nitafika Mbinguni, kwa Mwokozi              3) Ndugu sasa tujihadhari, siku zimetimia,
               Wangu Yesu tutaishi pamoja.                    Dunia inayumbayumba, watu wana-danganywa.

     2) Bwana Yesu alisema, atarudi duniani,         10.                     YESU ATAKAPOKUJA
        Kuwachukua wake.
                                                           1) Yesu atakapokuja, aje anikute ninafanya kazi,
     3) Siku hiyo ni kilio, usidanganywe na dunia,            “Nikimfanyia”.
        Ukabakia nyuma.
                                                                    Nitafurahia kuingia katika
8.                            HUZUNI NYINGI                         Makao ya Mbinguni. x2
                                                                              Nikistarehe kwake Bwana. (x2) x2
     1) Huzuni nyingi kwa sisi wote (washiriki).                    Nitasema asante Bwana.
        Kuagana e ndugu,                                                      Nitayaacha ya duniani, (x2)
        Tulikuwa pete na kidole (nanyi ndugu)                                 Nikimetameta kwake Bwana. (x2) x2
        Kwa heri e ndugu.                                           Nitasema kwa herini nchi
                                                                              Ya chini na dhambi zako. (x2).
               Kwa heri e ndugu,
               Kwa heri e ndugu,                           2) Yesu atakapokuja aje anikute ni msafi moyo,
               Kwa heri, kwa heri (ndugu zetu).               “Namtegemea”.

               Tutajaonana Mwenyezi (akipenda)             3) E Yesu tuliza moyo, kama yanakupata maombi yangu,
               Enenda kwa amani,                              “Nakutegemea”.
               Kwa heri (ndugu zetu).
                                                     11.                JICHUNGUZE MOYO WAKO
     2) Mmeacha pengo kubwa sana (kwetu sisi)
        Pete na kidole,                                    1) Jichunguze moyo wako, kama umeungama.
        Mungu awe nanyi katika safari (yenu)
        Kwa heri e ndugu.                                           Imefika safari ya kwenda juu Mbinguni,
                                                                    Imefika safari ya kwenda juu Mbinguni,
     3) Tukumbukane ndugu kwa njia ya (maombi)                      Jichunguze moyo wako kama umeungama,
        Kwa heri e ndugu,                                           Jichunguze moyo wako kama umeungama. x2
        Jina la Yesu ni ngome yetu (sisi sote)
        Kwa heri e ndugu.                                  2) Bwana Yesu alisema jisafishe mwenendo.

                                                           3) Jichunguze moyo wako kama una kasoro.
12.                                  SIKU ILE                   14.                      BWANA MUNGU
                                    (Ufu. 22:12)                                             (Ufu. 2:2)
      1) Siku ile i karibu (i karibu),                                1) Bwana Mungu anasema, “nayajua mambo yako yote,”
         Tarumbeta itakapolia,                                           Taabu zako upatazo, hata na subira yako.
         Dunia itageuka (itageuka),
         Wakosefu watakapolia.                                                 Lakini ninalo neno juu yako, kwamba
                                                                               Umeacha upendo wa kwanza, kumbuka
                Kweli-Watu wa dunia watakuja hukumiwa,                         Ulipoangukia, basi sasa ukatubu.
                Kweli-Wafikapo mbele ya kiti cha hukumu,
                Kweli-Wakosefu watadai kuokolewa,                     2) Bwana Mungu anasema, “nayajua mambo yako yote,”
                Kweli-Mwokozi atawambia ondoka, kweli ondoka.            Hu baridi wala moto, basi sasa ukatubu.

      2) Siku ile na walevi (na walevi),                              3) Kama huwezi kutubu, nitakuja na kuiondoa,
         Atakuta wakilewa pombe,                                         Taji yako ya uzima, usiingie Mbinguni.
         Wapigaji wa marimba (wa marimba),
         Atakuta wakicheza dansi.                               15.                   TWENDENI NA ASKARI
      3) Ndugu leo jiulize (jiulize),                                 1) Twendeni askari, enyi wa imani,
         Siku ile utakuwa wapi?                                          Yesu yuko mbele, tumwandame juu,
         Ndugu sasa tubu dhambi (tubu dhambi),                           Ametangulia mwenyezi vitani,
         Upate kuingia Mbinguni.                                         Twendeni kwa Yesu, tupate ushindi.

13.                              KUTANIKENI                                    Twendeni askari wa Mungu,
                                                                               Yesu yuko mbele, tumwandame juu,
      1) Kutanikeni wana wa mataifa,                                           Kelele za shangwe na zivume pote,
         Kutafakari ahadi zake Mungu,                                          Inueni mioyo, msifuni Bwana.
         Tuwe sawa na Wanaisraeli,
         Waliahidiwa kwenda Kanaani.                                  2) Jeshi la Shetani lisikiapo leo,
                                                                         Neno la Mwokozi, na litakimbia,
                Utaja sema nini          -M,                             Heshima na shangwe na zivume pote,
                Utaja sema nini          -M,                             Ndugu inueni na sauti zenu.
                Ama kulalamika           -M,
                Ama kulalamika           -M,                          3) Kweli kundi dogo, watu wa Mungu,
                                                                         Hatutengwi naye moja na imani,
                Nilikuwa kuabudu                                         Tukiwa wachache tu moja na fungu,
                (Ama kulalamika)   -M,                                   Tumaini letu moja ni uzima.
                Nilikuwa ninasali,
                Nilikuwa nahubiri,                              16.                   KATIKA MAISHA YAKO
                Nilikuwa ninaimba,
                                                                      1) Katika maisha yako, nini ulilofanya?
                Jikamilishe              -M,                             La kumpendeza Mungu ndugu yangu jiulize.
                Moyoni mwako,
                                                                               Saa, saa, saa, saa, saa yako yakaribia
                Bwana Mwokozi akuponye.                                        Ndugu yangu jihadhari.
      2) Ahadi yetu sisi kwenda Mbinguni                              2) Jihadhari sana ndugu na mambo ya dunia,
         Yalipo mema tuliyoaudaliwa                                      Siku moja yatakwisha ndugu yangu jihadhari.
         Alishasema Baba Mungu alipo
         Atatuweka nasi tuae naye.                                    3) Utazame ulimwengu, jinsi unavyokwenda,
                                                                         Ndivyo itakavyokuwa siku zako za karibia.
17.                  MIMI NDIYE WA KWANZA                   20.           NIMELEMEWA NA HATIA YANGU
      1) Mimi ndiye wa mwanzo tena na wa mwisho                   1) Nimelemewa na hatia yangu
         Usiwe naye Mungu mwingine kabisa.                           Ninatamani kufika mbinguni
         Ndivyo anavyosema Baba wa Majeshi,                          Ingawa mwenye dhambi haingii
         Mungu mtakatifu mwenye nguvu zote.                          Iko sauti yaniita nije.

                Mimi nitampa (yule) ahadi ya uzima (bure)                  Naja kwako Yesu Bwana
                Yule atakayeshinda ya dunia hayo (yote)                    Nisafiwe dhambi zangu.
                Atakuwa ndani yangu, hata mimi
                Ndani yake, kwenye utukufu ule                    2) Mimi mchafu nitaweza wapi
                Wataimba juu Mbinguni.                               Kufika kwenye nchi takatifu
                                                                     Kitini kwa mwamuzi nisimame
      2) Mimi nilikuumba unitumikie                                  Uko mkono wanivuta nije.
         Katika siku zote hapa duniani,
         Mbona sasa waacha njia ile nzuri,                        3) Ingawa natamani kuifuata
         Wamfuata Shetani atakupoteza.                               Njia ya haki dhambi zanipinga
                                                                     Lakini nasikia neno jema
      3) Acha udanganyifu fuata Bwana Yesu                           Tubu ungama utasamehewa.
         Yeye ni wa rehema tena wa upole,
         Machozi yetu yote Yeye atafuta                           4) Sauti yako Yesu nasikia
         Tutakapomwendea na kutubu kweli.                            Mikono yako yanivuta leo
                                                                     Na damu yako yanisafisha dhambi
18.                      NITAKWENDA WAPI                             Na kuniweka safi mbele yako.

      1) Nitakwenda wapi siku ya mwisho?                    21.           NILIPOTEA NA KUTANGATANGA
         Siku ile we nitasikia ondoka.
                                                                  1) Nilipotea na kutangatanga
                Nitafanya nini mimi,                                 Mwenye bahari ya dhambi ni
                Itakapolia tarumbeta,                                Bwana Yesu aliniita nyumbani
                Nitafanya nini mimi,                                 Nikae kwake salama.
                Nitakapofika kitini pa Mwokozi
                Naomba Mungu nihurumie.                                    Nimo ngomeni nimetia nanga
                                                                           Dhambini sitarudi tena
      2) Kubatizwa nilibatizwa mimi,                                       Hata pepo na dhoruba zikivuma
         Siku ile we nitasikia ondoka.                                     Kwake Yesu niko salama.

      3) Maisha yangu yana dhambi nyingi mimi,                    2) Namsifu Yesu ameniokoa
         Siku ile we nitasikia ondoka.                               Namwimbia kwa furaha
                                                                     Yesu pekee Mwokozi wa Ulimwengu
19.                            KANISA LAKE                           Kimbilio, ngome, bandari.

      1) Kanisa lake Yesu alileta nani?                           3) Ni wa salama huyu Bwana Yesu
         Kanisa lake Yesu alileta mwenyewe.                          Tumaini la hakika
                                                                     Mikononi mwake hakuna shaka
                Mwenyewe, (x4) Yesu, alileta mwenyewe. x2            Kimbilio, ngome, bandari.

      2) Kanisa lake Mungu alileta nani?                          4) Njoo kwa Mwokozi anakungojea
         Kansia lake Mungu alileta mwenyewe.                         Akuokoe kabisa
                                                                     Kimbilia leo kituoni mwake
      3) Kanisa lake Bwana alileta nani?                             Uwe wake hata milele.
         Kanisa lake Bwana alileta mwenyewe.
22.                         WATU WAWILI                  24.                             NIJALIE
                             (Luka 24:13-32)                   1) Nijalie (ee Bwana)
                                                                  ninapokwimbia (wewe Mwenyenzi)
      1) Watu wawili walisafiri njiani,                           nijalie (ee Bwana) nifikie hadi siku (ya mwisho).
         Wakimwaza mwokozi, kwamba wakubwa
         Wa nchi ya Yuda, wamemwua Masihi.                               Duniani (Mungu wangu)
                                                                         mimi ninaona (siku fupi)
               Bwana akawatokea tokea tena                               ee nijalie (Mungu wangu) wa mbinguni.
               Akawauliza jambo gani, jambo gani
               Latokea tokea mwendapo na huzuni?                         Na mimi natamaini (sana)
               Wakamwambia, Je! Wewe                                     kufika kwako Mungu (wangu)
               Haujui, yatendekayo mwa Yuda?                             ee Baba nijalie (Baba)
               Wamemwua Masihi. (x4)                                     naomba nijalie (Mungu).
      2) Walizungumza na Yesu njiani,                                    Nikaimbe na mimi mbinguni na malaika. (x2)
         Bila kujua ni yeye, wakikumbuka
         Mauti ya Bwana, wakiwa na shaka moyoni.               2) Nijalie (ee Bwana) ninapoishi katika (dunia)
                                                                  ninapo- kumbana na matatizo (ya dunia).
      3) Mara walipokuwa katika nyumba,
         Wakitaka kula chakula, Bwana                          3) Nijalie (ee Bwana) mwenendo wangu wa hapa (dunia)
         Akawabarikia wote, hawakumwona tena.                     nijalie (ee Bwana) kushika wosia wako (Mwenyezi).

23.                          BWANA MOJA                  25.                     MAISHA YA SIKU HIZI
                             (Mt. 25:14-30)                                          (Tito 1:16)
      1) Bwana mmoja aliwapa                                   1) Maisha ya siku hizi dunia giza,
         Watumwa wake talanta,                                    waume na wanawake iepukeni,
         Bwana huyo kasafiri                                      vijana na wanawali angalieni,
         Kwenda mbali, muda wa                                    Mungu anayachukia yote ya giza.
         Siku si nyingi Bwana
         Huyo akarudi, akaja toa hesabu.                                 Angalia matendo ni ya machukizo,
                                                                         epuka wana wa Mungu maovu hayo,
               Wa kwanza nilimpa tano,                                   wanakiri ya kwamba wanamjua Mungu,
               “Pokea tano Bwana tena”.                                  bali kwa matendo yao wanamkana.
               Wapili nilimpa mbili,
               “Pokea mbili Bwana tena”.                                 “Angalia” madhehebu yote “hayo” yatoka wapi?
               Wa tatu nilimpa moja,
               “Bwana, Bwana nilichimbia,”                               “Yesu Kristo” alijenga kanisa moja duniani.
               E Bwana, Bwana nilichimbia,
                                                               2) Neno la Mungu lasema tusiongeze,
               Aliwaambia          -Watumwa wawili,               wala kupunguza unabii wa kweli,
               Ni vema             -Vema watumwa wema,            ole wetu ole wangu tukiongeza,
               Ingieni             -Ingieni rahani,               atakuja, kila mmoja na ujira wake.
               Mkafurahi           -Mkafurahi daima.
                                                               3) Jiulize ndugu yangu, wafanya nini?
      2) Bwana Yesu huko Mbinguni                                 kumuasi Mungu kwa matendo maovu?
         Atufanyia kazi njema,                                    wakati ni huu ndugu tubuni dhambi,
         Kama wewe hukufanya kazi.                                njia, kweli, na uzima ni kwa Mwokozi.
         Utaonyesha nini, kwake siku hiyo kila mtu
         Mzigo wake mwenyewe
         Utaja toa hesabu.
26.                             SODOMA                             28.                  SAUTI YA MUNGU BABA

      1) (Sodoma, Sodoma) Sodoma na Gomora (kweli)                       1) Sauti ya Mungu Baba, inaniambia mimi,
         Sodoma na Gomora jamani yalikuwa magumu.                           Nikifanya dhambi moto uko mbele
         Loo!! (mambo) Loo!! (mambo) Loo!! (kweli)                          Yangu mimi, nitalia na kusaga meno.
         yalikuwa ni ya kutisha.
                                                                                  Ukilewa              Baba kwenye moto
              Mungu alichukia aah!                                                Ukiiba               Mama kwenye moto
              dhambi walizofanya aah!                                             Ukiua                Kaka kwenye moto
              Wakachomwa moto.                                                    Uasherati            Dada kwenye moto,
                                                                                              Wa milele.
              Watu wote wanyama wakateketea moto. (x2)
                                                                                  Walioamini watakuwa “kweli na”
              Walihangaika mashariki wakateketea moto,                            Wakiimba wimbo mtakatifu,
              Walihangaika magharibi wakateketea moto,                            (Wamwimbia Bwana)
              Kaskazini na kuzini wakateketea.                                    Walioamini watakuwa “kweli na”
              Moto! Moto! Moto!                                                   Wakiimba wimbo mtakatikfu
                                                                                  (Kwa furaha kubwa)
              Aah! Aliyepona Lutu, Lutu, Lutu.                                    Walioamini watakuwa “kweli na”
              Aah! Aliyebaki lutu na binti zake. x2                               Wakiimba wimbo mtakatifu
                                                                                  (Wako kwenye viti)
      2) (Sodoma, Sodoma) wenyeji wa eneo (lile)                                  Walioamini watakuwa “kweli na”
         Maafa ya kutisha yakaja walilia wakafa                                   Wakiimba wimbo mtakatifu
         Loo!! (Mambo) loo!! (Mambo) loo!! (Kweli)                                (Haleluya Bwana)
         Yalikuwa maombolezo.                                                     Walioamini watakuwa “kweli na”
                                                                                  Wakiimba wimbo mtakatifu
                                                                                  “Kweli” Bwana asifiwe.
27.                    YASIKILIZENI HAYA
                                                                         2) Ni wakati wako ndugu wa kutubu dhambi zako,
              1) Yasikilizeni haya                                          Ujue unangojewa na hukumu i karibu,
                 Watu wa dunia yote                                         Utalia na kusaga meno.
                 Mwokozi mara ya pili yuaja atuamue. (x2)
                                                                   29.                               SIMONI
              2) Haji tena kama kwanza
                 Na hali ya umaskini.                                    1) Simoni alikuwa mvuvi wa samaki.
                                                                            Yesu akamwita nifuate.
                 Ila kwa kuzionyesha, nguvu zake duniani. (x2)              Aliziacha nyavu, pia na chombo chake.
                                                                            Kisha kamfuata Bwana Yesu.
              3) Hao wampendao sasa
                 Weupe hata weusi.                                                Simoni, Simoni aliviacha vyote
                                                                                  Akamfuata Bwana Yesu
                 Watamwona akishuka, na enzi kuu mawinguni. (x2)                  Yesu akamwambia
                                                                                  Yesu akamwambia,
              4) Siku hiyo ya hukumu                                              Ee Simoni ee wewe usiogope
                 Mimi nitakuwa wapi,                                              Utakuwa ni mvuvi wa watu.

                 Watakapoitwa wote, walalao kaburini. (x2)               2) Nawe mwenzangu leo Yesu anakuita
                                                                            Uache ya dunia mfuate
              5) Yesu Bwana nakuomba                                        Acha kutangatanga pia dhambi zako
                 Sasa unihurumie,                                           Uje umfuate Bwana Yesu.

                 Kuitenda kazi yako, hata urudipo hapa! (x2)
30.                       TUKUMBUKE SIKU                       32.                      TANGAZA HABARI
      1) Tukumbuke siku za zamani wale malaika,                      1) Tangaza habari za yesu “Bwana wako”,
         walifika nyumbani kwa Lutu na wakamwambia,                     Tangaza usijali cho chote “Yesu yupo”.
         Uondoke nchi hii.
         Sodoma, uende nchi nyingine haraka,                                  Mahali po pote tangaza ukombozi,
         Naye Lutu kweli kaondoka kwenda.                                     Wala usiogope kitu Yesu yupo.
                                                                              “Katika” shida vumilia kaza mwendo,
               Na siku hizi                 Twazilinganisha                   “Ndipo” utakapoingia kwake Bwana.
               Siku                         Siku zake lutu
               Watu                         Walipenda dunia          2) Tangaza hata ukiwa katika shida,
               Tena                         Na kumdharau                Tangaza usiogope kitu “Yesu yupo”.
               Yule                         Baba wa Mbinguni
               Aliwateketeza wote.                                   3) Tangaza milimani hata mabondeni
                                                                        Tangaza usiogope kitu, “Yesu yupo”.
      2) Ndiyo hapo mke wa Lutu
         Aliyegeuka, alipogeuka                                33.                   MWANADAMU GEUKA
         Nyuma yake akangamia,
         Sababu alikumbuka Sodoma,                                                     (Mt. 11:28-30)
         Matendo yaliyofanywa Sodoma.
         Nasi ndugu tusiangalie nyuma.                               1) Mwanadamu geuka njoo kwa Bwana Yesu,
                                                                        Njoo kwa Bwana Yesu Mwana wa Mungu.
      3) Jiulize leo ndugu yangu ujipeleleze,                           Ndugu we amka ndugu we amka,
         Wakati huu ni wa kutubu hivyo uelewe,                          Kimbilia kwa Yesu akutue mizigo.
         Utakuja kupoteza uzima,
         Utakuwa kama mke wa Lutu,                                            Ombeni, ombeni, nanyi mtapewa.
         Leo ndugu yangu umwamini Bwana.                                      Tafuteni, tafuteni, nanyi mtaona.
                                                                              Bisheni, bisheni, mtafunguliwa.
                                                                              Atwambia Yesu Mwokozi.
31.                        LIKO JINA MOJA
                                                                     2) Sauti ikatoka katika lile wingu,
      1) Liko jina moja wazi                                            Huyu ndiye mwanangu mteule wangu,
         Kwa wokovu wa ulimwengu                                        Msikieni Yeye yaani ndiye Yesu,
         Hilo jina laokoa kwa upotevu                                   Sikia, sikia e wanadamu wote.
         Wa ulimwengu.
                                                                     3) Mpende Bwana Mungu wako kwa moyo wote,
               Yesu pekee ndiye njia                                    Pia kwa roho yako yote e ndugu,
               Na kweli na uzima                                        Kwa maana hazina yenu ilipo
               Ewe ndugu twende kwake                                   Itakapokuwapo na mioyo yenu.
               Yeye njia ya Mbinguni
               Yesu alizaliwa kwa ajili ya wokovu,
               Yesu alizaliwa kwa ajili ya wokovu.
                                                               34.                         YESU MPONYA
                                                                     1) Yesu mponya Bwana Wangu uchukue roho yangu,
      2) Sioni haya jina hilo, kumtukuza
                                                                        Niishipo duniani naishi majaribuni.
         Mungu Wangu.
         Hilo jina laokoa kwa upotevu
                                                                              Uchukue roho yangu Bwana, unilinde Yesu
         Wa ulimwengu.
                                                                              Mponya Bwana uniongoze Mbinguni hapo
                                                                              Nyumbani mwa Baba Mungu.
      3) Pendo lake Baba Mungu
         kalitoa jina hilo
                                                                     2) Ulikufa kwa Kalvari ulifia wenye dhambi,
         Aaminiye jina hilo
                                                                        Damu yako ilimwagwa kwa kutulipia deni.
         Yeye kwake ni uzima.
                                                                     3) Machafuko na mabaya majaribu hapa chini,
                                                                        Utuhurumie Yesu, Yesu Bwana wa salama.
35.                        KATIKA BUSTANI                      38.                     WAPENZI NI WAKATI
      1) Katika bustani ya Edeni                                     1) Wapenzi ni wakati wa nafasi sasa,
         Kulikuwa na watu wawili;                                       Kuyaandaa maisha kwa siku ya mwisho.
         Mmoja jina lake ni Adamu na mke jina Hawa.
                                                                              Hatujui ni wakati gani,
               Kaini               Ulikuwa ni mwana wa Adamu                  Atakapokuja Bwana kuhukumu.
               Kaini               Mbona umemuua ndugu yako
               Ee, Kaini damu ya ndugu yako                          2) Ewe unayetangatanga ukumbuke,
               Inanitesa Kaini nitakulaani.                             Utakutwa na Bwana uko maisha gani?

      2) Siku moja Kaini na Abeli,                                   3) Ndipo utakapoambiwa kwake Bwana,
         Walikwenda kumuomba Mungu;                                     Ondoka hapa mimi wala sikujui.
         Sala za Abeli zakubaliwa, Kaini zakataliwa.
                                                               39.                    DUNIA INATETEMEKA
      3) Hata leo wako Kaini wengi,
         Katika ulimwengu wa pesa,                                   1) Dunia inatetemeka, dunia inayumbayumba
         Wadanganyifu mbele za Mungu, kwa matokeo yao.                  Dunia imeharibika, oo, kabisa.

36.                         TUNAWASALIMU                                      Hata ipambwe kwa gharama, (x2)
                                                                              Hata ipambwe kwa Sayansi
      1) Tunawasalimu watu wa Mungu ndugu zetu,                               Ime-haribika. x2
         Tunawasalimu kwa jina lake Bwana Yesu.
                                                                              Kama vile nguo inavyo-
               Ndiye aliyetupa na uwezo kuondoka,                             anza kupasukapasuka,
               Mwenye kutusaidia safari na njiani,                            ndiyo mwanzo wake kuisha, oo! yachakaa. x2
               “Njoni sasa tumshukuru Mungu wetu”
               Tumeishafika mahali hapa sisi sote.                   2) Watu wengi wayumbayumba, wamekamatwa na Shetani,
                                                                        Wamemuasi Bwana Mungu wame-haribika.
      2) Hatukutegemea kuonana ndugu zetu,
         Mungu wetu ametusaidia sisi sote.                     40.                      NASIKITIKA NDUGU
37.                       KWELI NI HUZUNI                            1) Nasikitika ndugu na dunia hii (ilivyokwisha)
                                                                        Ilivyokwisha haribika (maovu)
      1) Kweli ni huzuni kwa kifo chake Bwana Yesu.                     Maovu mengi yanazidi (kuja)
         Alivyowambwa pale mtini, akasema moyoni                        Kuja kwa Bwana ni karibu.
         Namaliza kazi kwa huzuni. (x2)
                                                                              Utafanya nini Bwana akirudi (x2)
               Akalia              -Kwa huzuni                                Utalia tena utasumbuka (x2)
               Hata mwisho         -Alikufa                                   Na mwisho Bwana -Mwisho Bwana,
                                                                              Atasema            -Atasema,
               Pale juu msalabani                                             Siwajui ninyi ondoka.
               Akakata roho kwa huzuni. (x2)
                                                                     2) Na sasa ndugu yangu tufanye kazi
      2) Yesu alisema, “na ninyi mtateswa hivi                          Talanta zetu tuzalishe
         Nami nitakuwa ndani yenu hata mle kifoni,                      Makao yetu ya milele (jina)
         Nitawafufua kwa furaha.” (x2)                                  Jina la Bwana litukuzwe.

      3) Kweli ni ajabu kwa kifo chake Bwana Yesu                    3) Safari yetu ndugu kwenda mbinguni
         Alivyowambwa pale mtini, akasema na Baba                       Kwenye makao ya milele (kuna)
         Baba wasamehe kwa huzuni. (x2)                                 Kuna uzima wa milele (kwao)
                                                                        Kwao waaminio wokovu.
41.                     AFUNGULIWE NANI?                           44.                     SASA WAMWITEJE?
                                                                                             (Rum. 10:14, 15)
      1) Afunguliwe nani, Baraba au Yesu,
        Walijibu upesi sana, afunguliwe Baraba.                          1) Sasa wamwiteje bila kumwamini?
                                                                            Na wamwaminije bila mhubiri?
                Yesu, Yesu asulibiwe, Baraba yeye awe huru, (x2)            Na wahubirije pasipopelekwa? Na wapelekwaje pasipojitoa?
                Pilato alinawa mikono,
                Mbele yao wale makuhani.                                          Kwa maana kila atakayeliitia,
                                                                                  Jina lake Yesu ataokoka.
      2) Kapigwa mijeredi, kasokotewa taji,                                       A ache maovu ajitakase,
         Alitemewa mate “Yesu”, ili niokolewe.                                    Ataingia lango la Mbinguni.
      3) Wengi walitania, aokoa wengine                                  2) Waamini, Je! Wanaposhuhudia?
         Yeye hajiokoi, anamwita Eliya.                                     Matendo yako kuwa mabaya sana?
                                                                            Waamini, Je! Wanapoona kuwa, matendo yako kinyume na Injili?
      4) Ni ushindi wa Yesu, ufuni kafufuka
         Nchi katetemeka, Ukombozi tayari.                               3) Tumetangulia kubeba mizigo,
                                                                            Kuwaleta watu waje kwa mwokozi;
42.                          WATU WA LEO                                    Tuwe wanyenyekevu tena
                                                                            Wapole, tuwalete wote kwa Mwokozi Yesu.
      1) Watu wa leo wanapotenda dhambi
         Wanajipa moyo, wanajifariji                               45.                   MBINGUNI KWA BABA
         Wasema eti, “sio vibaya,
         Nitatenda leo, kesho nitatubu”.                                 1) Mbinguni kwa Baba (yangu), makao ni mengi (sana),
                                                                            Nakwenda kwa Baba (yangu), njia ninaijua,
                “Nitatubu jioni, nitatubu kesho,                            (Ya kwenda kwa Baba yangu).
                Jumapili nipo, wanajifariji.”
                                                                                  Msalaba wangu (mimi).
      2) Vijana nao wanapokwenda disko                                            Ni njia ya kweli (kweli),
         Wanajipa moyo, wanajifariji                                              Msalaba wangu (mimi) utanifikisha juu,
         Wasema, “eti sio vibaya                                                  Mbinguni kwa Baba (yangu).
         Nitacheza leo kesho nitatubu”.
                                                                                  Lakini ni njia ya matatizo, kwenda mbinguni
      3) Wazee nao wanapokwenda baa                                               Kwa uwezo wake (Mungu) nitaweza kufika juu,
         Wanajipa moyo, wanajifariji                                              Mbinguni kwa Baba (yangu).
         Wasema, “eti sio vibaya kunywa
         Mbili tatu bora usilewe”.                                       2) Twendeni kwa Bwana (Yesu), tukiwaza msalaba (ule),
                                                                            Kwa uwezo wake (Mungu) tutafika Mbinguni,
      4) Ninawasihi watu wa dunia                                           (Tukiwa na mwili mpya).
         Wamtazame Yesu yeye anatosha
         Utubu leo wala sio kesho,
         Kesho haifiki wewe unapita.                               46.                         YESU ALISEMA
                                                                         1) Yesu alisema (kuwa) ninyi ni nuru (kweli)
43.                      HUU NDIYO WAKATI                                   Na iangaze (jamani) mbele ya watu (wote).
      1) Huu ndiyo wakati wa kutoa sadaka,                                        Taa ni imani (yako) pia na matendo (mema) (x2)
         Inafaa kila mtu ajifikirie.                                              Na yaongozwe (kweli) na Biblia. x2
                Toa ndugu toa ndugu ulicho nacho wewe,                   2) Yesu alisema (kuwa) ninyi ni chumvi (kweli)
                Bwana anakuona mpaka rohoni mwako.                          Na ikolee (jamani) mbele ya watu (wote).
      2) Kanisani sina fedha na dukani lete vyote,                       3) Na wewe ndugu (yangu) ndivyo ulivyo (kweli)
         Kwenye nyama manoti Bwana anakuona.                                Kama hapana (jamani) uanze sasa, (ndugu).
47.                 ATAPOKUJA BWANA YESU                        50.                   BWANA YESU ALISEMA
      1) Atakapokuja Yesu Bwana kuchukua Kanisa lake                  1) Bwana yesu alisema, Ufalme wa Mbinguni,
         Na watakatifu wa zamani watafufuliwa wote.                      Ni sawa na mkulima, aliyeajiri watu,
                                                                         Wa mtumikie katika shamba la mizabibu. (x2)
                Na siku hiyo ooh-Kiti cha Enzi
                Kitazungukwa na Wateule;                                       Ali-ajiri asubuhi, ali-ajiri na saa tatu
                Na kutakuwa ooh-machozi mengi                                  Ali-ajiri na mchana, ali-ajiri na saa tisa;
                Yakiwatoka watenda dhambi;                                     Ali-ajiri na jioni “wote” walipata dinari.
                Wakati siri ooh-zilizofichwa mbele
                Za Mungu zafichuliwa; aibu nyingi ooh-                         Walioanza asubuhi, “wote,” walilalamika sana
                Zitawapata aibu nyingi na watalia;                             Kwa nini unatulinganisha, “na sisi” na wale wa jioni?
                Na Mungu Baba ooh-atasimama
                Kuwapangusa watakatifu.                                        “Tuli” patanaje na ninyi?
                                                                               “Tuli” patana mpewe dinari, x2
      2) Tutakapofika mawinguni, kuaga duniani hapa,                           “Ndugu” dinari ni uzima,
         Tutasema kwa heri Shetani, hatutaonana milele.                        “Kweli” tutapata uzima. (x2) x2

      3) Rafiki safisha mwendo wako, usije kulia Mbinguni,            2) Mungu hachagui mtu, wala kumpendelea,
         Siri zitakapofichuliwa, kutakuwa machozi mengi.                 Tajiri na maskini, kwake Mungu wote sawa
                                                                         Na mshahara wa wote ni uzima wa milele. (x2)
48.                    TUTAMTUMIKIA BWANA
                                                                51.                                ALIPITA
      1) Namtangazia Shetani kwamba nimeokoka.
                                                                      1) Yesu alipita mji wa Yeriko,
                Mimi na nyumba yangu tutamtumikia Bwana.                 Yesu alimwona yule Bartholomayo.
                Mimi na nyumba yangu tutamtumikia Bwana Yesu.
                                                                               Bartholomayo         -Alikaa njiani
      2) Uvichukue vyote uniachie Yesu.                                        Bartholomayo         -Akiomba omba, x2

      3) Ewe rafiki yangu njoo kamtumikie Yesu.                                Bartholomayo         -Aliposikia
                                                                               Huyu Yesu            -Mwana wa Daudi
49.             YESU AKIJA TUTAFANYA NINI                                      Alikaa               -Akimgojea
                                                                               Alikaa               -A a akimngojea.
      1) Yesu akija tutafanya nini          (x2)
         Moyo wangu sikia                   (x2)                      2) Yesu alimwona yule Bartholomayo,
         Moyo wangu (sikia)                 (x4)                         Yesu kawambia mleteni hapa.
         Moyo wangu sikia,                  (x2)
                                                                      3) Yesu alipita mji wa Yeriko,
      2) Dhambi zako umezikumbuka           (x2)                         Yesu aliwaponya viwete na vipofu.
         Kama hivyo utubu                   (x2)
         Kama hivyo (utubu)                 (x4)                52.                         NINAYO SAFARI
         Kama hivyo utubu.                  (x2)
                                                                      1) Ninayo safari ya kwenda Mbinguni
      3) Siku ya mwisho tutafanya nini      (x2)                         Nayo ni safari ndefu, naukaza mwendo mwendo kwa
         Ee nduguni tutubu                  (x2)                         Mwokozi wangu, aliyenifia mimi.
         Ee nduguni (ttutubu)               (x4)
         Ee nduguni tutubu.                 (x2)                               Nitakwenda pamoja, na waliookoka
                                                                               Naukaza mwendo kwenda kwa Mwokozi wangu, aliyenifia mimi.
      4) Je, mwenzangu umekuwa tayari       (x2)
         Ikiwa hivyo ni furaha              (x2)                      2) Bwana wa Mbwana ametangulia,
         Ikiwa hivyo (furaha)               (x4)                         kuyaandaa makao, watakaofika watapata taji
         Ikiwa hivyo ni furaha.             (x2)                         Ya uzima wa milele.
53.                            NDUGU SIKIA                    56.                                SAMSONI
      1) Ndugu sikia, nimeamua ee kuwa na Yesu                      1) Samsoni mwenye nguvu nyingi alimpenda yule Delila,
         Moyoni mwangu, nakushauri nawe amua ee,                       Siku moja alilazimika,
         Kuwa na Yesu moyoni mwako.                                    Kuitoa siri ya Mungu.

                Dunia:    Dunia hii matatizo,                                 Samsoni akasema, kwa Delila, akasema,
                          Dunia hii mahangaiko,                               Sijanyoa nywele zangu, tangu utoto wangu
                          Dunia hii inapita,                                  Nikinyoa nywele zangu nguvu zitakwisha,
                          Tamaa zake zinapita,                                Pia mimi Mnadhiri wa Mungu toka tumboni,
                          Kiburi chake kinapita,                              Wembe bado kunipita kichwani Delila.
                          Imelemewa na utumwa.
                                                                    2) Na Delila aliona kwamba, amepewa siri kabisa,
      2) Ndugu sikia kurudi kwake ee, Mwana wa                         Akamwita mtu mmoja aje,
         Mungu kwa karibia, ujiulize kama u-tayari ii,                 Amnyoe nywele Samsoni.
         Kwenda na Yesu kule Mbinguni.
                                                                    3) Pia sisi wanadamu wote, tusitoe siri ya Mungu,
      3) Dunia hii, dunia hii ii, yawayawaya kama                      Na Shetani atatubembeleza,
         Machela, dunia hii, dunia hii ii,                             Mwisho atushinde kabisa.
         Yalewalewa kama mlevi.
                                                              57.                          MAPAMBAZUKO
54.                       ZAENI MATUNDA
                                                                    1) Mapambazuko kweli yatakuja, (x2)
      1) Zaeni matunda mema, zaeni matunda yale,                       Na siku nazo zinasogea,
         Zaeni yenye baraka, zaeni ya heri.                            Nitamwona Mwokozi Yesu, akija kwetu kutuchukua.

                Bwana akiyapokea aa, yatabarikiwa vyema aa,                   Kweli naitamani m, siku ije upesi m,
                Zaeni matunda vyema, zaeni ya heri.                           Nikayale matunda m, yale ya Edeni m.

      2) Safisha mwenendo wako, safisha matendo yako,               2) Njia ya uzima ni nyembamba, (x2)
         Safisha na Bwana Yesu, safisha yote.                          Ya upotevu ni pana sana,
                                                                       Ni uchaguzi wako mwenzangu, ni ipi njia utapitia.
      3) Fanyeni kazi kindugu, fanyeni kazi kwa bidii,
         Fanyeni na Bwana Yesu, fanyeni nyote.                      3) Furaha gani mimi nitapata, (x2)
                                                                       Ya kumwona Mwokozi Yesu,
      4) Baraka za Mungu Baba, baraka za Mungu Mwana,                  Nikiwa kama mtu mshindi, nimeyashinda ya duniani.
         Na za Roho Mtakatifu, ziwe nanyi nyote.
                                                              58.                  MSIJIFADHAISHE MIOYO
55.                  NIKIKUMBUKA MATESO                             1) Ndugu msijifadhaishe mioyo
                                                                       Mwaminini Mungu Baba nami niaminini.
      1) Nikikumbuka mateso yake Bwana Yesu,
         Ujasiri mwingi hakika alionyesha, huruma ya                          Nyumba ya Baba mna makao
         Pekee ilimsababisha m, Mwokozi kufa mtini.                           Mengi nami singewambia, (x2)
                                                                              Sasa nakwenda (kwa Baba) kuwaandalia (makao)
                Ee, mwanadamu mtazame Yesu mm,                                Na sisi sote tuishi nitarudi niwachukue.
                Kaangikwa juu msalabani, ni wokovu wako
                Ni wokovu wetu, mtazame Yesu ndiye hakika.          2) Huko niendako mnakujua
                                                                       Hata ile njia ya kupitia mnaijua.
      2) Nikikumbuka utii wake Bwana Yesu, mbele zake
         Mungu hakika ni wa kushangaza kwa maana kajitoa            3) Mimi ndimi njia na kweli na uzima,
         Kaacha utukufu m, kwa ajili ya wenye dhambi.                  Mtu hafiki kwa Baba yangu pasipo mimi.
59.                       WATU TUNAPOISHI                    62.                    TULISHITAKIWA WOTE
                                                                                         (Yoh. 19:17)
      1) Watu tunapoishi, katika dunia (hii),
         Watu tunapoishi, katika dunia (hii).                      1) Tulishitakiwa wote mahakamani,
                                                                      Na jaji aliamua tunyongwe wote,
                Tumeisha sahau (ndugu)                                Ni Yesu Mwokozi katuhurumia,
                Kuwa tuliumbwa na (Mungu). (x2)                       Kisha faili kalibeba, kaenda nalo Goligotha.
                Jamani huzuni kwetu, tuhurumie Mungu (x2).                   Yesu aliyafuta maandishi ya hukumu,
                                                                             Kwa damu yake mwenyewe. x2
      2) Kumbuka wenzetu wa (kale), walimsahau (Mungu).
         Hata walipotea (wote) na maji ya mvua.                              “Furaha, furaha, tukaachiliwa huru!” x2

60.            VAENI SILAHA ZAKE MWOKOZI                                     Ilikuwa mkikimkiki siku ile, ya kufa Yesu.
                                                                             Na tetemeko, likatetemeka miamba ikapasuka.
      1) Mwenzangu nakuambia umtafute                                        Pilika zake Shetani siku ile zilikomeshwa,
         Yesu atawale moyoni, (x2)                                           Na mwanadamu akapata uzima ule wa milele.
         Wakati unakwisha,
         Utaenda wapi Mwokozi akirudi.                             2) Bwana Yesu awaita wafungwa wote,
                                                                      Deni lenu limelipwa msalbani,
                Vaeni, silaha zake Mwokozi                            Njooni kwangu nyote, mnaosumbuka,
                Tupigane vita na yule Shetani.                        Deni lenu limelipwa, njooni kwangu mpumzike.

      2) Sote tuwe na imani wokovu                           63.                          MAGENDO
         Ni wetu Yesu asifiwe. (x2)
         Mwenzangu unangoja nini                                                    (Mdo. 24:25-26; Yoh. 8:44)
         Yesu anasema, mpe roho yako.
                                                                   1) Magendo na kuruka, ni mchezo wa laana,
      3) Sikia wahubiri leo pia tunaimba                              Wana wa Ibilisi na Baba yao Shetani;
         Wokovu wa Mungu, (x2)                                        Umetokea Kuzimu, utazikwa Jehanamu,
         Usilie, mwenzangu usilie wakati                              Nao umebuniwa, mwisho wa Ulimwengu.
         Utakufa ukiwa na dhambi.
                                                                             Magendo ya wakumba watoto na vijana;
                                                                             Wazee wanaume pia na wanawake;
61.                   JIWE KUU LA PEMBENI
                                                                             Magendo inalevya kuliko na vidonge,
      1) Mungu ni Baba yetu ndiye Muumba vyote                               Waendao Mbinguni hawashiriki kamwe.
         Uwezo na ushindi hupatikana kwake.
                                                                             Dada      -Jisalimishe Yesu anaponya;
                Bwana Mungu asema tazama naliweka                            Kaka      -Jisalimishe Yesu anaponya;
                Jiwe kuu la pembeni lililojaribiwa.                          Baba      -Jisalimishe Yesu anaponya;
                                                                             Mama      -Jisalimishe Yesu anaponya.
      2) Bwana wetu ni Kristo ndiye Mwamba wa pekee
         Jiwe kuu la pembeni liliwekwa na Mungu.                   2) Magendo ikichezwa nchi hutetemeka,
                                                                      Amani inakwisha watu huhangaika,
      3) Yesu alilijenga Kanisa juu ya mwamba                         Maandiko yatimia aliyonena Bwana,
         Milango ya kuzimu haiwezi kushinda.                          Watapenda pesa sana kuliko roho zao.
      4) Naye Yesu ni kichwa ni kichwa cha Kanisa
         Naye ni Mzaliwa wa Kwanza toka wafu.

      5) Mungu Baba atukuzwe Baba na Bwana Yesu
         Aliyetubariki baraka za rohoni.
64.                        NIPE MOYO SAFI                                 67.                  SAFARI YA ULIMWENGU
      1) Nipe moyo safi Bwana niingie Mbinguni,                                 1) Safari ya ulimwengu huu m,
         Nipe moyo safi Bwana, nipe moyo safi,                                     Yafanana na mwendo wa saa,
         Bwana niingie Mbinguni, kukaa milele nawe.                                Pole pole inatembea m, mwisho siku inatimia. (x2)

                Niongoze katika safari, nishike mkono wangu                              Pole pole ndugu mwenzangu m,
                Nipe moyo safi Bwana ningie Mbinguni kukaa milele nawe.                  Siku ya wokovu yaja.
                                                                                         Siku moja tutaachana m,
      2) Nipe mafuta, Roho wangu Mtakatifu                                               Na dunia ya mateso,
         Nipe mafuta Bwana, nipe mafuta
         Roho wangu Mtakatifu, kukaa milele nawe.                                        Haleluya, “haleluya”,
                                                                                         Mungu wangu, “Mungu wangu,”
      3) Pasipo msalaba mbingu hatutaiona                                                Nitakuwa nawe Bwana. x2
         Pasipo msalaba ule, pasipo msalaba
         Mbingu hatutaingia, kukaa milele nawe.                                 2) Ndugu mwenzangu njoo kwa Yesu m,
                                                                                   Okoa roho yako leo,
65.                          NDUGU ZANGU                                           Yesu ngao yetu ya sasa m, umwamini akuokoe. (x2)

      1) Ndugu zangu ulimwengu “huu”                                            3) Yesu Mwokozi alisema m,
         Siyo ulimwengu wetu “sisi”                                                Siku za mwisho zitafika,
         Ulimwengu wetu Mbinguni “kule”                                            Ambazo watu watapata m, tumwamini atuokoe. (x2)
         Tumtumikie Yehova.
                                                                          68.                       SIKU YA MWISHO
                Unangoja nini mwenzangu “wewe” (x2)
                Ole wako na dhambi zako “hizo”.                                 1) Siku ya mwisho Yesu atakuja,
                Usipoziungama leo “hii”.                                           Kuwahukumu watu. (x2)
                Kwa maana imeandikwa “ya kuwa,” Mwana wa Adamu yuaja.
                                                                                         Hao watalia wakisaga meno,
      2) Wengi sana ulimwenguni “humu”                                                   Wakisema Yesu tuhurumie
         Wamefanywa kuwa nyuma “sana”                                                    Mbona tuliamini m.
         Kwa sababu ya anasa nyingi “sana”
         Ndugu zangu heri kutubu.                                               2) Nchi nzima itatetemeka,
                                                                                   Akifika Bwana Yesu. (x2)
      3) Umwaminiye vumilia “sana”
         Uje uonane na Bwana “wako”                                             3) Baba na ukumbuke,
         Zimebakia siku chache “sana”                                              Mama na ukumbuke m. (x2)
         Kuiona Yerusalemu mpya.
                                                                          69.                            TAA YANGU
66.                  MBINGUNI KWA MUNGU
                                                                                1) Taa yangu neno la Mungu, yaa yako Neno la Mungu.
      1) Mbinguni kwa Mungu kule makao ni mengi
         Sauti yaita mlango uwazi Mbinguni.                                              Haitazimika, taa yangu, nikiishi duniani. (x2)
                                                                                         Angaza taa yangu niko hapa duniani. (x2)
                Wewe mwenye mizigo mpe Bwana Yesu
                Kama unajificha ole, ole wako ndugu                             2) Shetani akija kwangu, neno lako limulike.
                Matendo uliyo nayo, yamuudhi Bwana Yesu.
                                                                                3) Majaribu yakija kwangu, neno lako litayazima.
      2) Yesu ni wa usalama hataki tukateseke,
         Motoni kwake Shetani tukaone raha isiyo na mwisho.                     4) Neno lako mwanga wangu, ndiyo njia ya uzima.

      3) Yeye ni wa mataifa yote yanayomtafuta
         Pande zote za dunia yatapata taji isiyo na mwisho.
70.                          PALE KALVARI                    73.                  ONDOKA UKATANGAZE
      1) Pale Kalvari, pana Msalaba,                               1) Ondoka ukatangaze Neno la Mungu
         Pale Kalvari, pana mapumziko,                                Saa ndiyo hii usichelewe,
         Pale Kalvari, wanapata ushindi,                              Sikia Yesu anakuita,
         Pale Kalvari, wanapata raha.                                 Ufanye kazi Shambani mwake.

               E ndugu sasa: nawe fika ukayanywe maji                       Tazameni-mavuno ni mengi
               Ya uzima, fika sasa jito bado linabubujika.                  Jambo moja-wavuna wachache
                                                                            Hivyo ndugu-ondoka ingia
      2) Sasa nawe ndugu unangoja nini?                                     Shambani, ili ukavune mavuno,
         Pale Kalvari alikufa Yesu;                                         Karibu Bwana Yesu.
         Ni kwa ajili yetu na wewe e ndugu,                                 Atakuja-kuzichukua mbegu
         Tupate amani na kupumzika.                                         Ghalani, karibu Bwana Yesu.

      3) Upendo wa Mungu kwetu wanadamu,                           2) Katika shamba la Bwana kuna magugu,
         Pale Kalvari alikufa Yesu;                                   Yatakusanywa siku ya mwisho,
         Tupate wokovu sisi wenye dhambi,                             Nayo magugu ni baadhi ya watu,
         Njooni watu wote tumwamini Yesu.                             Wapotezao neno la Mungu.

71.                       EE MWANADAMU                       74.                   WATEULE WA MUNGU
      1) Ee mwanadamu njoo kwa Yesu (Mwokozi wako)                 1) Wateule wa Mungu, siku ya kuenda Mbinguni
         Lisikieni neno lake m,                                       Wateule wa Mungu, watashangilia kabisa.
         Upate wokovu kwa Bwana (uzima uko),
         Yeye nuru ya ulimwengu.                                            Wakilakiwa Mbinguni na malaika wa Bwana.
                                                                            Watabadilika nyuso zao na mavazi mwilini.
               “Ewe mwanadamu, mtumikie Mungu
               Wako m, usije ukaangamia (katika moto).             2) Wateule wa Mungu, siku ya kuenda Mbinguni,
               Siku ile inayokuja.                                    Wataiacha miili ya zamani na kuwa wapya.

      2) Je, wasemaje ndugu yangu (usiyetii)
         Pokea neno lake Mungu m,                            75.                     HALELUYA MSIFUNI
         Ulitangaze wasikie (waje kwa Yesu)
         Ameandalia makao.                                         1) Haleluya msifuni Bwana wa Mbingu
                                                                      Sifuni na majeshi yake Mwokozi,
                                                                      Heshima na apewe na utukufu
72.                     PENDO LAKE MUNGU                              Popote duniani hata Mbinguni.
      1) Pendo lake Mungu kwetu ni kubwa sana,                              Milele kweli, milele kweli,
         Kumtoa Mwana wake ili tuokolewe.                                   Milele kweli milele (x2)
                                                                            Milele, milele, milele, milele (x2)
               “Tuombe,” tuombe ndugu tuombe, (x3)                          Popote duniani hata Mbinguni (x2)
               Sisi wenye dhambi.
                                                                   2) Vijana wanaume na wanawali,
      2) Heri tunapokufa tufie kwa Yesu,                              Wazee na watoto shangilieni,
         Tukifia kwa Bwana tutapumzika.                               Kwa maana jina lake limetukuka,
                                                                      Popote duniani hata Mbinguni.
      3) Ikiwa twaamini Yesu alikufa,
         Hata waliolala watafufuliwa.                              3) Uzima wa milele ni kwa Mwokozi,
                                                                      Nguvu zake Shetani zimeishashindwa,
      4) Kwa maneno haya tufarijiane,                                 Kwa maana ni Mwokozi alishakufa,
         Sisi tulio hai tutanyakuliwa.                                Wokovu duniani kwenda Mbinguni.
76.                      AMENIITA MWOKOZI                        79.                      MAUTI IMEKUKARIBIA
      1) Ameniita Mwokozi wa Upendo,                                   1) Mauti imekukaribia, mauti imekukaribia.
         Ameniita nikamtumikie,
         Kwa furaha nitamtumikia,                                                 Jirekebishe sasa maisha yako,
                                                                                  Yatengeneze sasa maisha yako,
         Siku moja atanipumzisha.
                                                                                  Inakutafuta              -Mauti, mauti
                Ni furaha kwa Bwana wangu, atanipumzisha.                         Inakufuata               -Mauti, mauti
                Baada ya kazi duniani, atanipumzisha.                             Inakutamani              -Mauti,
                Nitapata uzima wa milele,                                         Ikuangamize.
                Bwana Yesu atanipumzisha. (x 2)
                                                                       2) Kata shauri ukaokoke, kata shauri ukaokoke.
      2) Kazi yake Mwokozi wa Upendo,
         Nitafanya mpaka siku ya mwisho,                               3) Usipojali shauri yako, usipojali shauri yako.
         Hata watu wapate kuokoka,
         Wakapate uzima wa milele.                               80.                        MUNGU WA UPENDO
      3) Bwana Wangu nitamtumikia,                                     1) Mungu wa upendo uliyeniumba,
         Kila siku nitamtumikia,                                          Ukanipa mali nyumba na watoto.
         Hata watu watake kunipinga,
                                                                                  Fadhili zako Mungu ni nyingi sana
         Nitafanya juhudi waokoke.
                                                                                  E Mungu ambazo kweli sitaweza kulipa,
                                                                                  Naomba Baba e, Mungu, pokea hii sadaka,
77.                      NIPITAPO MAJARIBU                                        Naitoa kwako “kwa” moyo wangu wote.

      1) Nipitapo majaribu, katikati ya miiba,                         2) Mungu wa upendo, hii ni fedha yangu,
                                                                          Hii nyumba yangu wewe umenipa.
         Ninatosheka kwa kuwa, unanifikiri.
                                                                       3) Mungu wa upendo na hao wanyama,
                Unanifikiri mimi, waniwaza sana Bwana:                    Na yote mashamba, wewe umenipa.
                Nahitaji kitu gani? Wewe wanitosha.

      2) Masumbufu ya dunia yasongayo moyo wangu,                81.                          HABARI NJEMA
         Mwisho yananikumbusha, unanifikiri.                                            (Lk. 2:10; Mt. 11:28-30, 7:23)
      3) Shida zije au zisije, maisha bora au ya shida,                1) Habari njema twaisikia,
         Mwisho yananikumbusha, unanifikiri.                              Kila mahali duniani, “duniani”
                                                                          Nawe mwenzangu waisikia,
                                                                          Ama u bado sikiliza.
78.                      KUNA MJI WA AMANI
                                                                                  Wanahubiri watu wa Mungu
      1) Kuna mji wa amani, amani ya kweli,                                       Na wewe mwenzangu wajivuna! “wajivuna”
         Unapatikana huko, mji wa Sayuni.                                         Wajidanganya na ulimwengu,
                                                                                  Ambao kesho watoweka.
                Sayuni              -Mji wa Baba
                                                                       2) Habari njema yasema kwamba,
                Sayuni              -Mji wa Baba                          Huko mbinguni kwake Mungu! “Kwake Mungu”
                                                                          Hakuna taabu uzima tele,
                Sayuni ni masikani ya Baba, nakuomba kwa roho,            Wala sumbuko hutapata.
                Baba unirehemu, nami nikaingie Sayuni.
                                                                       3) Yesu asema asiyesikia,
      2) Ni Sayuni ya mbinguni, tunakwenda huko,                          Hata na mimi simjui! “Simjui”
         Ndiko liko pumziko, mji wa Sayuni.                               Nikiwadia nitamwambia
                                                                          Ondoka kwangu sikujui.
      3) Bwana Yesu ndiye njia, ya kwenda Mbinguni,
         Tukim-fuata Yeye tutafika Sayuni.
82.                      KANISA LA KRISTO                         85.                                 IMANI
      1) Kanisa letu la Kristo lililojengwa duniani                     1) Imani yangu haba, mashaka yapo mengi,
         “Kwa upendo”.                                                     Tumaini lapungua, hofu yangu haina, kipimo.

                Popote linajulikana kwa maneno na matendo                        Mimi niko chini ya uvuli wa mauti,
                “Tendo”. Nasi twaomba Mungu Kanisa “liendelee”.                  Mbele kuna giza siioni njia yako,
                                                                                 Neno lako Bwana, lamulika nitakapopita.
      2) Makanisa yote ya Kristo “duniani”, popote ya wasalimu
         “Karibuni”.                                                    2) Ningekuwa na imani, singekuwa na mashaka,
                                                                           Hofu yangu ingetoka, tumaini langu lingezidi.
      3) Kundi hili lake Mwokozi, linaishi kwa amani
         “Na umoja.”                                                    3) Siku zangu duniani, naziona chache sana,
                                                                           Uchungu wangu sasa, wazidi mchanga wa bahari.
      4) Siku ya mwisho Bwana Yesu atalipeleka Mbinguni
         “Kwa Baba”.                                              86.                            MSAMARIA
      5) Ndugu yangu, jifikirie “ukowapi” katika Kanisa gani            1) Mtu mmoja alitoka Yerusalemu,
         “Sasa”.                                                           Akienda mji wa Yeriko.
                                                                           Akaangukia kati ya wanyang’anyi,
83.                            NINA SAFARI                                 Wakamjeruhi wakaenda zao.

      1) Nina safari ya kwenda mbali, Mbinguni kwa Baba                          Msamaria alipita njia ile ile,
         Bwana anasema tuwe imara, hakika tutashinda.                            Akamfunga jeraha, akamtia mafuta,
                                                                                 Akampaka divai, akampandisha juu ya mnyama wake,
                Kengele inalia njoo ukate tiketi ndugu,                          Akampeleka mpaka nyumba ya wageni,
                Njoo, njoo, njoo, njoo. x2                                       (Akamtunze).

                Bila tiketi ndugu hutakwenda. (x2)                      2) Kwa nasibu kuhani kapita njia ile,
                                                                           Akamwona akapita kando.
      2) Waisraeli waliondoka nchi ya Misri,                               Ma mlawi akapita pale akamwona,
         Walielekea nchi ya mbali, walifika wachache.                      Mlawi huyo akapita kando.

      3) Baba na Mama mnasemaje, kwenda naye Yesu,                      3) Msamaria alimhurumia kwa kweli,
         Bwana anasema tuwe imara, hakika tutashinda.                      Akamtunza nyumba ya wageni.
                                                                           Mtunza nyumba akitaka gharama alipwe,
84.                       NIKO TAYARI SASA                                 Msamaria kaahidi kumlipia.

      1) Niko tayari sasa, kufanya kazi Yako,                     87.                 TUNAMSHUKURU MUNGU
         Nikakutumikie Bwana.
                                                                        1) Tunamshukuru, shukuru Mungu,
                Ninajitoa kwako Baba,                                      Anavyotutendea.
                Nikakutumikie Wewe,
                Bwana Wangu,                                                     Ana huruma, ana amani,
                Nikalitangaze neno lako Bwana,                                   Ana upendo, upendo mwingi
                Nipe uwezo Wako Bwana.                                           (Upendo mwingi. x4)

      2) Katika shamba lako mavuno yameiva                              2) Kwa kutupa huyo, huyo Yesu (we)
         Wavunaji wachache Bwana.                                          Aliye Bwana Mwokozi wetu.

      3) Ulete uamsho ndani ya watu wako                                3) Ee Baba Mungu utubariki,
         Wakutambue Wewe Bwana.                                            Katika Yesu Mwanao Mungu.
88.                         BETHLEHEMU                           91.          YESU ALIPOKARIBIA YERUSALEMU
      1) Bethlehemu “wewe” mji wa zamani, (x2)                         1) Yesu alipokaribia kufika Yerusalemu
         Uliletewa habari njema za Yesu. (x2)                             Kijiji Bethifage alisema kaniletee punda,
         Za kuzaliwa kwake Yesu Mwombezi.                                 “Na mwana punda”. (x2)

               Kazaliwa Mwana, ni Mkombozi,                                      Siku ya kuingia “Yerusalemu” (x2)
               Nuru na mwangaza wa mataifa.                                      Yesu alipanda “na mwana punda.” (x2) x2
               Atukuzwe Mungu huko juu Mbinguni,
               Hata duniani, iwe amani.                                          Wanafunzi wake “Bwana Yesu” walizitandaza
                                                                                 “Nguo zao”.
                                                                                 Pamoja na matawi “Bwana Yesu” alipita juu na
      2) Bethlehemu “wewe” mji wa zamani, (x2)
                                                                                 “Mwana punda.”
         Ulichaguliwa “kweli” azaliwe Mwokozi, (x2)
                                                                                 Watu walikuwa “wengi sana” walizitandaza
         Mbona Yesu sasa kazaliwa zizini.                                        “Nguo zao”.
                                                                                 Pamoja na matawi “Bwana Yesu” alipita juu na
      3) Nasi tumepewa habari njema za Yesu, (x2)                                “Mwana punda”. (x2)
         Mpokee “Yesu” mtakatifu wa Mungu. (x3)
                                                                                 Hosana Mwana “wa Daudi” ndiye mbarikiwa
89.                      SWALI LA MUNGU                                          “Yule ajaye”.
                                                                                 Kwa jina la Bwana-la Bwana Mungu. x2
      1) “Swali la Mungu” nimtume nani, kwenda “duniani”.
         “Yesu akajibu” nitume mimi Bwana “niende”.                              Na mkutano wakasema huyo ni yule nabii
                                                                                 “Yesu wa Nazareti”.
                                                                                 Mfalme wa nchi “yote” Mtawala wa mbinguni
               Mungu aliona kwa kweli dunia imechafuka
                                                                                 “kule”. (x2)
               Akamtuma Mwanawe, kuiokoa dunia. x2
                                                                       2) Sisi tumetandaza nini katika roho zetu “wapendwa”
               “Alizaliwa” kama Mwana mchanga “jamani”                    Yesu hataangalia sura bali ataangalia “roho”. (x2)
               Ndani ya zizi kwenye hori la ng’ombe (Mwokozi).

      2) “Yesu aliacha” utukufu na raha zote “Mbinguni”,         92.                 TWAKUSHUKURU BWANA
         “Aliamua” kutuokoa tulio “dhambini”.
                                                                       1) Twakushukuru Bwana kwa upendo wako
                                                                          Uliteswa kwa ajili ya dhambi zetu.
90.          UNAYEPENDA MAMBO YA DUNIA
                                                                                 Tutakulipa nini Bwana wetu Yesu, (x2)
      1) Unayependa mambo ya dunia,                                              Pokea roho zetu na kuzitakasa. (x2)
         Hujui wakati wako umeishafika.
                                                                       2) Twakushukuru Yesu kwa upendo wako
               Unanunua dhambi kwa pesa                                   damu yako imetupatanisha wote.
               Ulevi zinaa vimekutawala
               Unayanunua mambo yanayopita,                      93.                 IMANI NI KITU CHA MAANA
               Tena huwezi kushiba ya ulimwengu,
               Waenda mbio katika dhambi,                              1) Imani ni kitu cha maana Mkristo apaswa kuwa nayo
               Wala kiasi huna kabisa,                                    Dunia pasipo na imani hatuwezi kumpendeza Mungu.
               Ya nini kusumbukia ya ulimwengu,
               Tena huwezi kushiba ya ulimwengu.                                 Imani pamoja na matendo, ni kweli pamoja vitumike.
                                                                                 Neno la Mungu ni taa yetu, hakikatutafika Mbinguni.
      2) Wakati wa sasa ni wa kujinyima,
         Yote yanayouzunguka na ulimwengu.                             2) Ibrahimu naye kwa imani akamtoa mwanawe Isaka
                                                                          Awe kafara ya kuteketezwa akaitwa rafiki wa Mungu.
      3) Unajipenda hata kumsahau,
         Muumba wako aliye kuhuluku.                                   3) Yoshua alimwamini Mungu zunguka Yeriko mara saba
                                                                          Kuta za mji zikaanguka aliteka mji kwa imani.
94.                 MUNGU TUNAOMBA KAZI                                97.            JISAHIHISHE MWENENDO WAKO
      1) Mungu tunaomba kazi “yako,” tukahubiri Injili “yako”                1) Jisahihishe “tafadhali” mwenendo wako “na mapema”
         Katika Kanisa lako hili lenye utukufu “wako”. (x2)                     Maana Mwokozi “anabisha” moyoni mwako “aingie”
                                                                                Jisahihishe “tafadhali” jisahihishe “tafadhali”.
               Tunaomba kazi yako “Bwana”,                                      Jisahihishe kabla hujafa.
               Uliyoiweka mbele “yetu”.
               Bwana uwe mtawala “Bwana” (x2)                                           Habari njema ni leo heri ndugu ungelitubu
               “Utawale wewe Bwana” (x2)                                                Dhambi unazozifanya “zita”-kuweka motoni. x2
               Nguvu tegemea kwako “Bwana”,
               “Utawale wewe Bwana.”                                                    Uache “dhambi” uache “dhambi”
               Neema tegemea kwako Bwana,                                               Utahukumiwa utahukumiwa machozi yatakutoka. x2
               “Utukufu wako Bwana.” (x2).
                                                                             2) Ajabu sana “ni ajabu” watu wa Mungu “kanisani”.
      2) Wengi waliojitenga “Bwana” wote ukawarudishe, “Bwana”.                 Wanayofanya “ya kutisha” usengenyaji “ni wenyewe”
         Wakutumikie wewe “Bwana” watangaza neno lako, “Bwana”. (x2)            Nao ulevi “ni wenyewe” hata uchawi “ni wenyewe”
                                                                                Na wote hao wamo kanisani.
95.                  MPENDE JIRANI YAKO
                                                                             3) Ngoja tuombe “tushukuru e” Mungu Baba “wa Mbinguni”
      1) Mpende jirani yako “ndugu” kama unavyojipenda, “wewe”.                 Tumelifanya “neno lako” kuwa kichaka “cha maovu”.
         Ndipo utakapoingia “kule” ufalme wa mbinguni “ule”.                    Tumelifanya “neno lako” kuwa kichaka “cha maovu”.
                                                                                Tuombe yote kwa jina la Yesu.
               Mbona unamteta jirani yako ndugu
               Uzuie ulimi uwe mwaminifu sana “sana”. (x2)             98.                 MUNGU MWENYE HURUMA
               Mwenye kutetateta we- “nzie”                                  1) Mungu mwenye huruma, Mungu mwenye upendo
               Mbinguni hawatafika “kamwe.”                                     Mungu mwenye huruma, udumuye milele.
               Wanaungojea moto “ule”
               Usio zimika kamwe, “kamwe” (x4)                                          Usifiwe na watu wako waliovyombo vyako (x2).
                                                                                        Mungu mwenye huruma udumuye milele (x2).
               Mwenye kuteta acha “acheni”
               Unawachonganisha wenzio.                                      ii-iii     Ukawabariki watu na kuwapaka mafuta (x2)
               Ukumbuke ni sawa sawa na yule muuwaji, “wewe”.                           Ukawaongoze katika nuru yako e Bwana (x2).

      2) Upendo wa jinsi gani “ndugu” umebatizwa kwa maji, “wewe”.                      Waimarishe watu wako wafanye kazi yako.
         Unawachonganisha we-“nzio” faida gani utapata “kule”.                          Waimarishe watu wako wakahubiri kweli. (x2).

96.                       USIFIWE BWANA                                      2) Ulimtoa Mwana kuja kubeba dhambi
                                                                                Huruma zako Bwana, zidumuzo milele.
      1) Usifiwe Bwana Mungu wetu wa majeshi “yote”.
         Usifiwe Mungu siku zote na milele “kweli”.                    99.              SHETANI JAMANI NI KIGEUGEU
               Ongoza majeshi yako “Bwana”                                   1) Shetani jamani ni kigeugeu atatugeuka siku ya hukumu.
               Silaha ziwe begani “mwao”
               Yafike hadi Sayuni “kule”. (x2)                                          “Ole wenu” ninyi msiosikia
      ii       Shetani katangaza vita-anateka majeshi yako                              “Mtakuja” juta siku ya hukumu. x4
               Amiri jeshi uwe tayari-Shetani kumwangamiza. (x4)                        Mioyo ya wanadamu migumu kama mawe (x4).

      2) Ajapo Shetani tu imara watu wako “Bwana”                            2) Na matendo yetu tunayoyatenda, yataonekana mbele ya Mwenyezi.
         Kupigana vita hadi mwisho mapambano “kweli”.
                                                                             3) Na dunia yote itakuwa mbele, ya Mungu Mwenyezi aliyetuumba.
100.                      UNAHUBIRIJE INJILI                              103.                     NAKUMBUKA MNO
       1) Unahubirije injili yake Bwana Mwokozi “Bwana Mwokozi”                  1) Nakumbuka mno upendo wake Bwana “Yesu”
          Unawahubiri watu wako wanakuongoza “Kwenda motoni”.                       Kwa kuvumilia mateso ya ajabu “sana”
                                                                                    Aliponifia mimi mtu wa dhambi “nyingi”
                 Mbona dhambi zako wazifanya mbele zake Bwana                       Yesu anipenda nasema anipenda “mimi”.
                 “Mungu muumba”.
                 Hata mataifa pia wanashangazwa na wewe                                   Walimtukana “Yesu” hakuwajibu lo “lote”
                 “Ewe mwenzangu”. (x2)                                                    Kapigwa Mwokozi “Yesu” hakuwajibu lo “lote”
                 Ulipokubali dhambi zako zilitakasika                                     Marungu mwilini “Yesu” hakuwajibu lo “lote”
                 “Na Bwana Yesu”.                                                         Yeye aliomba “e Mungu” Baba uwasamehe.
                 Ulipomuwasi dhambi zako zilikuongoza                                     Eloi     -Yesu akalia. (x8)
                 “Kwenda motoni”.                                                i        Yesu “Mwokozi” alisema “e Baba” roho yangu
                                                                                          “Naweka” kwako Baba.
       2) Na kwenye malaya jina lako linajulikana “kuwa malaya”
          Na kwenye ulevi jina lako linajulikana “kuwa mlevi”.                   2) Mapigo makubwa Yesu alipokea “Yeye”
                                                                                    Kavikwa miiba kichwani mwake Bwana “Yesu”
       3) Ukimdharau Bwana Mungu atayageuza “mawe yaimbe”.                          Na shukuru kuwa Yesu ameokoa “moyo”
          Ukimdharau Bwana Mungu ataigeuza “miti iimbe”.                            Sasa niko huru nasema niko huru “mimi”.

101.        ISAYA ALIPOSIKIA NENO LA BWANA                                104.                    ZAMANI KULIKUWA
       1) Isaya aliposikia neno la Bwana                                         1) Zamani kulikuwa na watu wa huruma,
         Alisema mimi hapa nitume mimi.                                             Mfano wa zamani Msamaria mwema,
                                                                                    Aliokoa wengi kwa matendo yake,
                 Neno lilimuingia “ndani”, Isaya mtu wake “Mungu,” (x2)             Na sisi tujitoe kwa Bwana.
                 Akasema mimi “hapa” unitume mimi. (x2)
                                                                                          Mfano zamani Msamaria mwema,
       2) Isaya aliposikia neno la Bwana                                                  Alikuwa mwenye roho yenye huruma,
          Alijitoa yeye kuwa nitume mimi.                                                 Mwenzangu, mwenzangu, “ewe” mpende Bwana. (x2)

       3) Isaya aliposikia neno la Bwana                                         2) Imani yako ndugu ina matendo gan?
          Alijitoa nasi tujitoe kwa Bwana.                                          Bwana Yesu akija utaonyesha nini?
                                                                                    Je! Unayo talanta ya kumpa Mwokozi?
102.             KUMBUKENI KAINI NA HABILI                                          Utakayoitoa kwa Bwana?

       1) Kumbukeni Kaini na Habili,                                             3) Wokovu ni wa bure utangaze po pote,
          Walitoa sadaka kwake Bwana, (x2)                                          Njia hii ya imani watu wakusikie,
          “Moja ilikataliwa.”                                                       Waokolewe wengi kwa matendo yako,
                                                                                    Na wewe ujitoe kwa Bwana.
                 Sadaka yake yule Habili “jamani,”
                 Mungu alipokea sadaka “yake”. x4                         105.                   KATIKA SHIDA YANGU
       ii        Ile sadaka yake Kaini “jamani,”
                                                                                 1) Katika shida yangu “mimi” nalimlilia Bwana “wangu”
                 Bwana Mungu hakuipokea “sadaka”
                                                                                    E Bwana uniponye “Bwana” naomba uniponye.
                 Kwa sababu ya matendo yake “maovu,”
                 Bwana Mungu hakupendezewa “nayo”. x2
                                                                                          “Katika shida yangu mimi” nalimlilia Bwana wangu
                           Tukitoa sadaka kama Habili
                                                                                          “Naja mbele zako ewe Bwana” naomba unitakase x4.
                           Bwana Mungu ataipokea “sadaka.” x4
                                                                                          Kwa damu ya thamani yako unitakase. (x2).
       2) Sadaka zetu nasi waumini
                                                                                 2) E Bwana nateseka “sana” mateso ni makubwa “mno”
          Tuzitoe sadaka kwa imani, (x2)
                                                                                    Naomba uniponye “Bwana” e Bwana uniponye.
          “Nazo zitapokelewa.”
106.                        NAOGOPA MIMI                          109.                 USHINDI WA BWANA YESU
       1) Naogopa mimi, naogopa mimi,                                    1) Ilikuwa ijumaa ile, Bwana Yesu Alilia, alilia
          Atakapokuja Bwana,                                                Alisema Baba, kama ingewezekana kikombe
          Ni huzuni kubwa na kilio kwangu,                                  Kiniepuke, si mapenzi yangu bali upenavyo.
          Nikitupwa kwenye moto.
                                                                                   Bwana Yesu ameshinda kifo.
                Atakapoita yale majina hata jina langu
                Litakuwepo, atakapogawa                                  2) Jumapili asubuhi, Mama yake aliwahi,
                Kondoo na mbuzi nitakuwa wapi Bwana?                        Ampake manukato mwilini alikuta amefufuka,
                                                                            Bado hajapaa Mbinguni sura yake ilikuwa nyingine.
       2) Bwana nakuomba niandike nami
          Kitabuni mwako Bwana,                                   110.                   HATA NDIMI ELFU ELFU
          Ili siku ile utakapokuja;
          Niwe kuumeni Bwana.                                            1) Hata ndimi elfu elfu, hazitoshi kweli,
                                                                            Bwana Yesu kumsifu, kwa zake fadhili.
       3) Kuachana nao hao ndugu zangu,
          Nikienda kwenye moto,                                                    Haleluya kwa Kondoo, alikufa Kalvari,
          Nao wakienda kukaa na Bwana                                              Hale hale haleluya, haleluya ameni.
          Wakiimba Haleluya.
                                                                         2) Yesu jina liwezalo, kufukuza hofu,
107.                       NUHU ALIHUBIRI                                   Lanifurahisha hilo, lanipa wokovu.

       1) Nuhu alihubiri neno la Mungu wake                              3) Jina hilo ni uzima, ni afya amani,
          Mbele ya watu wote.                                               Laleta habari njema, twalipiwa deni.

                Watu walimcheka, aliposema ya kuwa                       4) Yesu huvunja mapingu, ya dhambi moyoni,
                Njoo tuchonge safina, ili tupone gharika                    Msamaha tena nguvu, twapata rohoni.
                Walipuuza-watu wote-walipuuza.
                “Njoo tuchonge safina”, na watu walikataa. (x4)          5) Kwa sauti yake vile, wafu hufufuka,
                Alihubiri, alihubiri, alihubiri mno. (x2)                   Wakafurahi milele, pasipo mashaka.

       2) Alipoimaliza safina yake Nuhu                                  6) Ewe Yesu Wangu Bwana, uwezo nipewe,
          Akaingia ndani.                                                   Kuhubiri kote sana, wote wakujue.

       3) Imebakia kwetu wanadamu wa leo
          Kuichonga safina.                                       111.                MIMI NI MWENYE DHAMBI
                                                                         1) Mimi ni mwenye dhambi, (x2)
108.              SAFARI NDEFU KATA TIKETI                                  Mbele za macho yako, (x2)
                                                                            Unisamehe Baba. (x2)
       1) Safari ndefu “sana” iendayo “Mbinguni”
          Kata tiketi “yako” ya kwendea “Mbinguni”.                                Sitarudia tena, (x2)
                                                                                   Nihurumie Baba, (x2)
                Tutalakiwa na Bwana-kwenye Kiti cha Enzi                           Nimeziacha dhambi. (x2)
                Tukionyesha tiketi-mbele za Mungu Baba. x2
                                                                         2) Ona matendo yangu, (x2)
                Kata tiketi “yako” ya kwendea “Mbinguni”,                   Ona mawazo yangu, (x2)
                Kwenye gari “la Mungu” dereva ndiye “Yesu”.                 Ona maneno yangu. (x2)
       2) Ona wewe “mwenzangu” wahangaika sana                           3) Angalia imani, (x2)
          Kata tiketi “yako” ya kwendea Mbinguni.                           Angalia dharau, (x2)
                                                                            Angalia kiburi. (x2)
112.                    UTUKUFU ULIONIPA                       115.                           UPENDO HUU
       1) Utukufu ulionipa Baba,                                      1) Upendo huu ni wa ajabu, Mwokozi Yesu alitufia,
          Nimewapa hao ulionipa.                                         Alikufa tena akafufuka, tuokolewe toka dhambini.

                Ili wawe na umoja e Baba                                       Ewe mwenzangu unangoja nini?
                (Ewe Baba) kama sisi tulivyo na umoja,                         Mwovu Shetani umemweka wapi?
                (Ewe Baba) nataka nilipo nao wawepo,                           Kama bado yumo rohoni mwako,
                (Mungu wangu) wautazame utukufu wangu.                         Mfungulie aende zake.

       2) Si hao tu ninaowaombea,                                     2) Walevi wote wazinzi wote, sehemu yao ni kwenye moto,
          Na wengine wanaoniamini.                                       Watateketea kama majani, na kuyeyuka kama mafuta.

       3) Nakuomba wakae ndani yangu,                                 3) Wenye hekima wenye busara, sehemu yao patakatifu,
          Kama mimi nilivyo ndani yako.                                  Watafurahia na kumsifu, Mwokozi wao mwenye uwezo.

113.        ANGALIENI NAWATUMA                                 116.                      NIMEWEKEWA TAJI
               (Mt. 10:16-23)
                                                                      1) Nimewekewa taji na Bwana,
       1) Angalieni nawatuma mimi (kwenda)                               Nitaipata nikisha shinda,
          Kati-kati ya mbwa mwitu, basi iweni                            Raha na vyote vitakuwepo, siku ile ya uzima.
          Wenye busara “tena” wapole kama hua.
                                                                               Simama e            -Simama mbele zake Bwana
                Jihadharini na wanadamu                                        Uache yote          -Uache yote ya dunia.
                Kwa maana watawapeleka                                         Simama sana         -Simama sana kwake Bwana
                Mabarazani na katika                                           Utapokea            -Utapokea uzima,
                Masinagogi yao, (tena) watawapiga ninyi.                       E ndugu yangu       -Siku ile ya uzima.

       2) Basi ndugu mtasumbuliwa humo shambani                       2) Nikikumbuka makosa yangu,
          Mwake Bwana, basi iweni wavumilivu                             Najiendea msalabani,
          Tena mpaka siku ya mwisho.                                     E Bwana Yesu unisikie, siku ile ya uzima.

       3) Enyi ndugu mlio wake sasa siku nazo                         3) Nina furaha moyoni mwangu,
          Zimekwisha, yatoeni maisha yenu, kwake                         Nimesikia habari njema,
          Kristo ayatawale.                                              Ya kuja kwake Mwokozi Yesu, siku ile ya uzima.


114.                  DUMU KATIKA BWANA                        117.                            MWILI HUU

       1) Dumu katika Bwana enyi ndugu,                               1) Mwili huu ni mavumbi ndugu,
          Mtumikie Mungu mwenyezi.                                       Utarudi ulikotoka, roho nayo itakimbilia
                                                                         Kwa Mungu kule ulikotoka.
                Eneza neno lake Mungu yule wa mbingu, milima
                Na mabonde tangaza, eneza neno lake Mungu                      Ni hakika, ni hakika, (x2) uhai wako utakutoka.
                Yule wa mbingu, milima na mabonde tangaza.                     Ni hakika, ni hakika, (x2) mavumbini utarudi.
                Pendaneni wenyewe wapende majirani.
                Eneza neno lake Mungu yule wa mbingu.                 2) Bwana Yesu alisumbuliwa,
                                                                         Kwa mateso alilia, Roho wake alituombea
       2) Jitahidi kuwa mmekubaliwa na Mungu,                            Kwa machozi alilia.
          Muwe watenda kazi msio yumbayumba.
                                                                      3) Ndugu yangu karibu kwa Yesu
       3) Onyo la mwisho sasa twasema,                                   Yeye tu atakusaidia, uepuke hukumu ya mwisho,
          Mume mpende mkeo mke mpende mumeo.                             Hakuna njia ya kuepuka.
118.                   PIGA KELELE USIACHE                          121.                 TAZAMA KULE KALVARI
       1) Piga kelele usiache wewe,                                        1) Tazameni kule Kalvari,
          Paza sauti yako kama tarumbeta,                                     Mwokozi aliteswa na dhambi
          Uwahubirie watu kosa lao.                                           Alizikwa kule kaburini
                                                                              Mwishowe akatoka kwa ushindi.
                Twendeni-Ndugu zangu wote
                Twendeni-Wakristo wote                                              Nitashinda nitashinda
                Tukalitangaze neno lake Mungu                                       Kama wewe pia ulishinda
                Ndugu zetu         -Walisikie                                       Nitapita mapitoni mwako
                Neno lake          -neno lake Mungu; wa Mbinguni.                   Oh nimeanza Bwana nitashinda.

       2) Sababu wengi wamepotea sana,                                     2) Njia mbovu zote nimeacha
          Na tamaa za dunia, na mengi ya dunia yote                           Nitapita njia nyembamba
          Tukalitangaze neno.                                                 Waliyopita Eliya na Musa
                                                                              Walianza Bwana wakashinda.
       3) Twendeni vijana twendeni wazee wote,
          Tukaimbe na nyimbo, tena na kuomba                               3) Kupokea nyimbo za ushindi
          Ili ndugu zetu wamfuate Bwana Mungu.                                Uliinuliwa kwa mawingu
                                                                              Malaika kutwa wanaimba
119.                       MUSA KAWATOE                                       Wanasifu nyimbo za ushindi.

       1) Musa kawatoe wana wangu kwa Farao,                        122.                  UPENDO WA MBINGUNI
          Mimi ninaona wanalia na kuteswa.
                                                                           1) Upendo wa Mbinguni umezidi vyote. (x2)
                Hapo usimame mpendwa haya simama, haya simama
                Vua viatu vyako miguuni; “usimame”.                                 Acha     -Mambo maovu ndugu, (x3)
                                                                                    Onja uzima.
       2) Musa kauliza wewe nani kwangu mimi,
          Bwana akajibu mimi Mungu wa Ibrahimu.                            2) Wayapendea nini mambo ya dunia. (x2)

120.                 TUTAMTUMIKIA BWANA                                    3) Tua mizigo yako itakupoteza. (x2)

       1) Duniani kuna watu, watu mbali mbali                       123.                  SHAMBANI MWA BWANA
          Wengine wana miungu yao (wanajidanganya)
          Kengele inapogongwa, wanasema                                    1) Shambani mwa Bwana mna kazi nyingi ii,
          Kuwa kuna miungu itatuita.                                          Kazi mbalimbali, na kila mtu kile
                                                                              Apandacho oo, ndicho atakachovuna.
                Mwokozi, karibu kurudi, kuja kuhukumu
                Wanaoabudu ya dunia. (x2)                                           Utavuna ulichopanda, (x4)
                Enyi kina Baba m, nanyi kina Mama m,                       iv       “Utavuna ulichopanda ulichopanda
                Pia na vijana yaacheni ya dunia. (x2)                      iv       Utavuna ulichopanda.” (x2)
                                                                                    Yesu Bwana ndiye mchungaji ii,
       2) Wanakwenda kwa wachawi kutafuta dawa,                                     Utavuna ulichopanda.
          Wanaambiwa katambikie (wanajisumbua)
          Mungu naye anasema, kile upandacho,                              2) Aliwaambia wanafunzi wake ee,
          Ndicho hicho utakachovuna.                                          Wahubiri Injili, na kila mtu
                                                                              Kile apandacho oo, ndicho atakachovuna.
       3) Ndugu yangu samahani, ngoja nikweleze
          Yesu ndiye mganga wetu (atatuponya)                              3) Na sisi leo ndivyo twaambiwa aa,
          Kitu kikubwa mwenzangu, tushike silaha                              Tuhubiri Injili, na kila mtu
          Ya Injili tutaokolewa.                                              Kile apandacho oo, ndicho atakachovuna.
124.                  NDUGU SISI TUWASAFIRI                             127.                       SIKU YA MWISHO
       1) Ndugu sisi tu wasafiri,                                              1) Siku ya mwisho   -Siku ya mwisho
          Wa kwenda kule juu Mbinguni                                             Furaha kubwa     -Ni furaha
          Tutawasili karibuni nyumbani mwa Baba.                                  Tukionana        -Katika kundi teule “lile”
                                                                                  Siku ya mwisho   -Siku ya mwisho
                 Nyumbani            -Nyumbani kuna makao                         Furaha kubwa     -Ni furaha
                 Karibu              -Karibu nyumbani kwake                       Tukionana        -Kweli furaha kubwa “kabisa”.
                 Mwokozi             -Mwokozi anakuita
                 Njooni              -Ee ndugu nyumbani mwake.                          Kule Mbinguni “kwa Baba” tutashangilia “sana”
                                                                                        Na mkutano “wa Bwana” utabarikiwa “sana”. (x2)
       2) Majina yetu Kanisani                                                          Sikukuu ile kweli ni ya furaha “kabisa”
          Hayawezi kutuokoa                                                             Kwani Yesu atatupangusa machozi “kabisa”. (x2).
          Imani iliyo na matendo, itatuokoa.
                                                                               2) Tuendeleze       -Tuendeleze
       3) Siku kuu ile ya mwisho                                                  Habari njema     -Zake njema
          Watakuja na sifa zao                                                    Ziwafikie wale   -Wasio amini “wote”
          Pamoja na makundi yao hayawezi kumpata.                                 Tuendeleze       -Tuendeleze
                                                                                  Habari njema     -Zake njema
125.                      YESU ALIPOSAFIRI                                        Ziwafikie watu   -Wakaokoke “kabisa”.

       1) Yesu aliposafiri aliuona mtini                                128.           NIENDE WAPI BWANA NIJIFICHE
          Una majani mazuri akatamani matunda.
                                                                               1) Niende wapi Bwana nijifiche “na wewe”
                 Matunda hayakuwemo ulikuwa na majani “matupu”                    Na uso wako Bwana nijifiche “na wewe”.
                 Onyesha matunda yako “wewe”. Katika kazi ya
                 Bwana angalia ndugu yangu “mwenzangu”                                  Maana umenichunguza umekwisha nijua
                 Mtini ulilaaniwa.                                                      Udhaifu “na uwezo” roho yangu ilivyo.
                                                                                        Wewe unaelewa kila kitu “e Bwana”. x2
                 Yesu atakuja kuuliza wewe uyaoyeshe matunda we, (x2)
                 Weee     -“Utaonyesha nini”, x2                               ii       Wanijua mawazo      -Ya moyo ndani yangu wanijua
                                                                               ii       Wanijua maneno      -Ya mdomoni na ulimi
                 Utatupwa Jehanamu motoni “nakusaga meno”. x2                  ii       Tena Bwana          -Umepepeta njia zangu zote
                                                                               ii       Eee Bwana           -Niyatendayo wayajua. x2
       2) Wewe unajidanganya kanisani unakwenda
          Anasa unashiriki umekosa msimamo.                                             Maana mkono wako unanigusa “po pote”
                                                                                        “Umenishinda Bwana umeshinda kabisa”. x2
       3) Mtini ulikauka haukuchipua tena
          Nawe we utakauka siku ile ya hukumu.                                 2) Nitembeapo au nikaapo “po pote”
                                                                                  Hata kulala kwangu wanijua “ee Bwana”.
126.                  NINAPIGA SIMU KWAKO
                                                                               3) Nainua mikono yangu yote “ee Bwana”
                                                                                  Sinalo la kufanya umeshinda “kabisa”.
       1) Ninapiga simu kwako ninakuita Bwana. (x4)

                 Ni mnyonge rohoni, uingie Mwokozi “Yesu”               129.                  NITAKUIMBIA BWANA
                 Fanya makao yako, nipate kutukuza,
                 “Nikutukuze wewe”.                                            1) Nitakuimbia Bwana hadi nitakapokufa. x2

       2) Pokea maombi yangu, yapokee maombi,                                           Msalaba nitabeba najua uko na mimi, utanishindia vita utanishindia vita.
          Pokea Bwana Yesu. x4
                                                                               2) Nitakuimbia Bwana Shetani ondoka kwangu. x2
       3) Kisha unijibu Bwana usinyamaze kimya. (x4)
                                                                               3) Mateso uliyopata tunakufuata Bwana. x2
130.                          TUMO NJIANI                                    133.                   MSIGUTUKE MATUKIO
       1) Tumo njiani              -Tunatembea tembea, (x2)                         1) Msigutuke matukio yatukiayo kwa sasa
          Tunakwenda kule          -Kule kwa Baba. x2.                                 Bado mengine yanakuja kuzidi hayo.

       ii-iii   Mwenzangu tembea tembea                                                      Bado mengine bado “yaja”, (x4)
                Mwenzangu tembea kwa Baba tembea.                                            Msigutuke na ya leo bado yenyewe, (x2)
                Mwenzangu tembea tembea                                                      Omba sana watu -Ombeni watu wote
                Mwenzangu tembea kaza mwendo tembea x2.                                      Siku ni za mwisho -Siku ni za mwishoni
                                                                                             Yanakuja maja      -Kuja na majaribu
       i        Tunatembea tembea tuna safari ndefu, (x2)                                    Yatishayo sana     -Tishayo sana ndugu
                Ya kwenda kwa Baba. x2.                                                      Bado mengine bado “yaja”, (x4)
                                                                                             Msigutuke na ya leo bado yenyewe.
       2) Ndugu kazana             -Usichoke ndugu “yangu”, (x2)
          Tunakwenda kule          -Kule kwa Baba. x2.                              2) Ni yale yale alisema Yesu Mwokozi “zamani”
                                                                                       Haya na haya mtaona yakiwajia.
       3) Tukishafika              -Kule Mbinguni kwa Baba, (x2)
          Tutapumzika              -Naye milele. x2.                                3) Neno la Mungu linasema ni heri kwa wale “wote”
                                                                                       Wanaotubu na kuacha maovu yao.
131.                    SIFUNI NENO LA MUNGU
                                                                             134.                    NJIA ILE YA UZIMANI
       1) Sifuni neno la Mungu, sifuni ukuu Wake,
          Sifuni faraja zake, Mungu wa mbingu na nchi.                              1) Njia ile ya “kwenda” uzimani, ni wachache wataipita “kweli”.

                Inueni mioyo yenu ielekee kwa Mungu                                          Siyo wote wanaohubiri “neno”
                Aliyewaumba wote, msujudie Mungu wa uzima.                                   Watakaofika kwa Baba “yangu”.
                “Bwana wenu”.
                                                                                             Hakika kweli ni wachache “sana”
       ii       Sauti ni zake Mungu      -Zote                                               Watakao rithi uzima “ule.” (x2)
                Uhai ni wake Mungu       -Wote
                Mwimbieni “Mungu wenu” (x2).                                                 Wengine sawa sawa             -Sawa sawa na pumba
                                                                                             Atapeta peta Yesu             -Atapepeta Yesu
       i        Mungu “wa mbingu” Mungu “sikia”, ona “anavyowalinda ninyi”                   Watenda mabaya pumba          -Pumba ni wenye dhambi
                Ana “walinda siku kwa siku”, basi “muimbie bila kuchoka.”                    Watatupwa Jehanamu            -Jehanamu ni kwao,

       2) Kaskazini, kusini, magharibi, mashariki                                            Hayo yote siri ya Mungu, “Mungu Baba”. x6
          Imbeni imbeni sana, asikie Mungu wenu.
                                                                                    2) Njia ile “pana” kwenda motoni, “ni” wengi sana wataipita “kweli”.
132.              TUOMBEANE TUWE HODARI
                                                                             135.                               UPENDO
       1) Tuombeane tuwe hodari kwa nguvu zake
          Mungu tuwe hodari.                                                        1) Nijapohubiri sana kushinda unabii jamani,
                                                                                       Kama mimi sina upendo mimi ni kitu bure.
                Amkeni na silaha za Yesu Mwokozi
                Vaeni silaha muone adui. x2                                                  Upendo hauna wivu upendo hauoni mabaya
                                                                                             Upendo huvumilia upendo haujivuni.
                Rukeni na mikuki -Ya Yesu Mwokozi
                Rukeni na mikuki -Mwone adui                                        2) Nijapotoa mali yangu kuwapa maskini jamani,
                Malaika wa mbinguni watawashangilia                                    Kama mimi sina upendo mimi ni kitu bure.
                Ikiwa tutaruka na silaha za Yesu.
                                                                                    3) Nijapokuwa na imani kuhamisha milima jamani,
       2) Hata mitume waliombewa na wakawa na nguvu                                    Kama mimi sina upendo mimi ni kitu bure.
          Wakawa hodari.
136.                       YESU ALIONA MTI
                                                               139.            NAMDHIHAKI YESU MWOKOZI
       1) Yesu aliona mti uko mbele yake “Yeye”
          Akakimbilia pale ili apate ma“tunda”.                       1) Namdhihaki Yesu Mwokozi
                                                                         Nafanya dhambi ninazopenda.
                 Akachungulia sana hakuona matunda “yo yote”
                 Akageuka huku na huku hakuona matunda                         Wanahubiri watu wa Mungu
                 “Yo yote”. (x2)                                               Lakini mimi nimejitenga
       ii, iii   Bwana Yesu          -Akaulaani                                Najidanganya na ulimwengu
                 Pale pale           -Mtini ule                                Ambao kesho nitauacha.
                 Kwa kuona           -Matunda yake
                 Ndani yake          -Hayaonekani                     2) Shetani naye anakazana
       i         Alisikitika kuona haujapata ma“tunda”                   Sababu yake muda mfupi.
                 Yesu akageuka “yeye” akaenda zake. x2
                                                                      3) Wandugu zangu mnaonaje
       2) Mtini wa sasa ni wewe mwanadamu wa leo                         Hii dunia na raha zake.
          Yesu akutazamia iliapate ma“tunda”.
                                                                      4) Muda kidogo tutaonana
       3) Jihadhari wewe mwenzangu oo jihadhari “wewe”                   Kule Mbinguni mbele ya Mungu.
          Iwapo huna matunda umekwisha kula- “niwa”.
                                                               140.                TWENDENI WATU WOTE
137.                   WAOVU WASIO HAKI
                                                                      1) Twendeni watu wote, x3, tukamwimbie.
       1) Waovu wasio haki hukimbia ovyo
          Hakuna awafukuzaye wao wenyewe,                                      Aone Mungu wetu apewe utukufu, (x2)
          Wakipatwa nalo janga hata liwe dogo                                  Mungu aone roho zetu,
          Wao hutimua mbio eti wamelogwa.                                      Jinsi zimwimbiavyo.
                 Wenye haki, ni wajasiri wameokoka,                   2) Je! Wewe ndugu yangu, x3, unasemaje?
                 Wanaye Yesu. Wana imani ya Mungu Baba
                 Wachawi wote hawababaishi                            3) Je! Wewe ndugu yangu, mbona umenyamaza?
                 Maovu yote hayatetemeshi                                Amka twende ndugu, amka twende.
                 Shetani naye hawatishitishi.
                                                                      4) Mwimbie Mungu wako, x3, mwimbie Mungu.
       2) Paka kulia usiku ni la kawaida
          Ao hutimua mbio, eti wamelogwa
          Ndege kulia usiku hilo si la ajabu                   141.                     TUNAPOKUMBUKA
          Wao hutimua mbio eti wamelogwa.
                                                                      1) Tunapokumbuka kifo cha Mwokozi,
                                                                         Machozi hututoka.
138.                BWANA MUNGU UKAE NASI
                                                                               Kweli msalaba       -Umeshinda mara ya pili,
       1) Baba Mungu ukae nasi Mungu wetu,                                     Nayo mauti          -Hayawezi mara ya pili.
          Baba Mungu ukae nasi Mungu wetu.
          Mungu Mungu Mungu ukae nasi.                                2) Walimdhihaki na kumdharau,
                                                                         Mwokozi Bwana Yesu.
       2) Bwana Yesu ukae nasi Yesu wetu,
          Bwana Yesu ukae nasi Yesu wetu,                             3) Ewe ndugu yangu wamtesa Bwana,
          Bwana Bwana Yesu ukae nasi.                                    Heri utubu leo.
       3) Roho wetu ukae nasi roho wetu,
          Roho wetu ukae nasi roho wetu,
          Roho roho roho ukae nasi.
142. TUYAKUMBUKE MAFUNDISHO YA BWANA YESU                          145.                            WAONAJE?
       1) Tuyakumbuke mafundisho ya Bwana Yesu                              Waonaje, mtu yule alikuwa vipi? (x2)
          Tusijifanye kuwa sisi Mafarisayo.                                 Yule Yesu kweli alikuwa ni Mungu. (x2)

                Damu ya Yesu “ilimwagika,” (x3)                                    Naye Musa, kweli alikuwa wa Mungu.
                Ili tupate “kuokolewa,” x2.                                        Ibrahimu, kweli alikuwa wa Mungu.
                                                                                   Naye Eliya, kweli alikuwa wa Mungu.
                Tusililie “vyeo jamani”, tusililie “viti jamani”                   Mitume wote, kweli walikuwa wa Mungu.
                Vyeo havitatuingiza kule Mbinguni                                  Naye Yusufu, kweli alikuwa wa Mungu.
                “Kwake Mwokozi.” x2
                                                                                             Nasi jamani, mwenendo wetu tuuchunge.
       2) Soma maandiko katika kitabu cha Mungu                                              Nao watoto, mwenendo wao tuuchunge.
          Cheo muhimu ni kumtafuta Mwokozi.                                                  Nalo Kanisa, mwenendo wake tuuchunge.
                                                                                             Nyumba zetu, mwenendo wake tuuchunge.
143.                   SODOMA NA GOMORA                                                      Nayo maneno, mwenendo wake tuuchunge.
                                                                                             Nayo matendo, mwenendo wake tuuchunge.
       1) Sodoma na Gomora aa na ziliwaka moto,                                              Nayo mawazo, mwenendo wake tuuchunge.
          Maovu yalizidi ii na zikateketezwa.                                                Milki zetu, mwenendo wake tuuchunge.
          Watu wasiotii wote waliangamizwa.
                                                                   146.                          VITU NI MAUA
                Sodoma na Gomora zinafananishwa sasa,
                sawasawa na dunia tuliyonayo sasa;                        1) Vitu vyote ni maua viache “ndugu”.
                Maovu yamezidi sawasawa na Sodoma                            Mali yote ni maua iache “ndugu”.
                Maovu yamezidi kweli tutateketezwa
                Hiyo Sodoma                 -Hiyo Sodoma                           Kumbuka utakapokufa, ndugu yangu. Ukifa na kuzikwa wewe kabisa.
                Hiyo Gomora                 -Hiyo Gomora                           Utaelekea na wapi we rafiki. Utalia na kusaga meno usipotubu.
                Ziliteketezwa               -Ziliteketezwa
                Sababu                      -Sababu ya dhambi.            2) Wanawake ni maua waache “kaka”.
                                                                             Wanaume ni maua waache “dada”.
       2) Dunia tuliyonayo kweli imeharibika
          Wazazi wanawatupa aa watoto kwenye vichaka.                     3) Hadhi yako ni maua “usijivune”.
          Wengine kutoa mimba aa hakika bila huruma.                         Cheo chako ni maua ni cha “muda”.

144.                 Wengi Kama Mchanga                                   4) Kesha omba ushike sana “utakatifu”.
                                                                             Ndipo wewe utaokoka “hukumuni”.
       1) Wengi kama mchanga wa baharini,
         Watendao dhambi wote duniani.                             147.                       NI NANI TABIBU?
                Giza limetuzunguka duniani,                               1) Ni nani tabibu wa maisha yangu?
                Utume mwanga wako utumulike.                                 Ndiye Baba Mungu mwenye uweza wote.

                Ututakase we Baba Mtakatifu,                                       Raha yangu, raha yangu isingekuwepo, pasipo kuwa naye.
                Utulinde sisi Wana wa Adamu. (x2).                                 Tutakuwa naye Yesu. (x3)

       2) Wengi kama mchanga wa baharini,                                 2) Ni nani mwamuzi wa maisha yangu?
          Wasiopenda neno lako Mwokozi.                                      Ndiye Kristo Yesu mwingine hapana.

       3) Utugeuze Wewe Mwana wa Mungu,                                   3) Ni nani mlinzi wa maisha yangu.
          Kabla siku mbaya hazijafika.                                       Mtakatifu Roho kwa neno la Mungu.

       4) Tukutukuze Wewe Mkuu wa Majeshi,                                4) Ni nani mwangaza wa maisha yangu?
          Utupokee siku ile ya mwisho.                                       Bwana wetu Yesu mwanadame daima.
148.                          TUMKUMBUKE                        150.         YESU ALIPOMALIZA KAZI DUNIANI
       1) Tumkumbuke Rahabu,                                           1) Yesu alipomaliza kazi duniani,
          Alikuwa mfano mwema.                                            Alikwenda kuomba nao wanafunzi.
          Tumkumbuke Henoko,                                              Siku zilipofika za kwenda Mbinguni, kule Yerusalemu.
          Alikuwa mfano mwema.
          Mungu akamleta Bwana,                                                 Yule Yuda        -Aliwaambia Wayahudi akasema,
          Awe mfano wao wote.                                                   Nikimbusu        -Ndiye Yesu mkamateni mkamateni.
                                                                                Walimshika       -Nakumtesa Bwana Yesu Wayahudi,
                Imani, imani, imani, ilikuwa taji yao.                          Kule Yerusalemu.
                Matendo, matendo, matendo, yalikuwa taji yao.
                Utii, utii, utii, ulikuwa taji yao.                    2) Akaanguka chini akaomba sana,
                                                                          Akawa na huzuni kiasi cha kufa.
       2) Tumkumbuke Yakobo,                                              Ajili ya mateso atakayopata, kule Yerusalemu.
          Alikuwa mfano mwema.
          Tumkumbuke Samweli,                                          3) Akaomba kwa Baba ikiwezekana,
          Alikuwa mfano mwema.                                            Akaomba kikombe na kimwepuke.
          Mungu akamleta Yesu,                                            Lakini kwa mapenzi Baba apendavyo, kule Gethsemane.
          Awe mfano wao wote.
                                                                151.                              MPANZI ALITOKA
       3) Tuwakumbuke manabii,
          Walikuwa mfano mwema.                                        1) Mpanzi alitoka kwenda kupanda mbegu njema “shambani”
          Tuwakumbuke nao mitume,                                        Mpanzi alipanda mbegu zake zikiwa bora “kabisa.”
          Walikuwa mfano mwema.
          Mungu akamleta mwanawe,                                               Zingine zilianguka njiani “ndege wakala”
          Awe mfano wao wote.                                                   Zingine zilianguka mwambani “zikakauka”. x2

149.                               WA HERI                                      Zingine ziliangukia miibani “zikasongwa songwa”
                                   (Mt. 5:3-8)                                  Zingine kwenye udongo mzuri “udongo mzuri sana.” x2

                                                                       2) Mbegu ni neno lake linalo hubiriwa kwetu “wapendwa”
       1) Waheri wale (wote),                                             Wahubiri wafundisha neno la Mungu kwa hakika “kabisa.”
          Maskini wa (roho),
          Maana Ufalme wa Mbinguni ni wao.
                                                                152.                             NIMO SAFARINI
                Waheri wale wote, wenye nayo hiyo hali,
                Maana kweli wataishi, na Baba Mungu.                   1) Nimo safarini (kwenda) ya kwenda Kanani (kule)
                                                                          Mji wa Mbinguni (ule) nilioandaliwa kwenda.
       2) Wa heri wale (wote),
          Wenye huzuni (kweli),                                                 Safari yangu yote ni ya shida tena ngumu,
          Maana hao watafarijika naye.                                          Majaribu mengi yananirudisha,
                                                                                Milima na mabonde vimo katika safari,
       3) Waheri wale (wote),                                                   Dhambi za dunia zinanirudisha.
          Wenye upole (kweli),
          Maana hao watairithi nchi.                                                      Bwana Mungu         -Nisaidiye
                                                                                          Niweze              -Kufike Kanani
       4) Waheri wale (wote),                                                             Natamani            -Nikamwone Yesu.
          Wenye njaa na (kiu),
          Maana hao ndio watashibishwa.                                2) Napita mabonde (mengi) na vuka bahari (kubwa)
                                                                          Katika safari (yangu) vitisho ni vingi sana.
       5) Waheri wale (wote),
          Wenye mioyo (safi),                                          3) Tunayo kanani (mpya) mji wa Mbinguni (kule)
          Maana hao watamwona Mungu.                                      Tena ni wachache (sana) wanaoingia kule.
153.                  TUNAKUOMBA MUNGU BABA                               156.                          ALFAJILI MAPEMA
       1) Tunakuomba Mungu Baba                -Twakuomba Mungu Baba x2          1) Alfajili mapema Bwana Yesu kafufuka (x2)
          Mkutano wetu wa leo                  -Mkutano wetu leo                    Aliondoka na kuonekana Galilaya (x2).
          Uongozwe na roho wako                -Uongozwe na Roho wako.
                                                                                           Wanawake waujihimu walikuta kaburi wazi (x2)
                Bariki mkutano wako            -Ubariki mkutano                            Malaika akawambia ya kwamba ameshafufuka (x2)
                Bariki watu wako Mungu         -Ubariki watu wako x2
                Utuongoze Wewe Bwana           -Tuongoze Wewe Bwana              2) Tufufuke nae Yesu roho zetu ziwe hai (x2)
                Tunapokutangaza Yesu           -Tunapotangaza neno x2               Tuifanye Injili bila ya hofu tena (x2).

       2) Tazama kusanyiko letu                -Kusanyiko letu Bwana x2   157.              MSIFADHAIKE MIOYONI MWENU
          Tazama wahubiri wako                 -Wahubiri wako Bwana
          Wasimame katika kweli                -Simame katika kweli              1) Msifadhaike mioyoni mwenu “mwamini”
                                                                                    Mwamini Mungu Baba “na mimi”.
154.                      ULIMI WAKO NDUGU                                                Nyumbani mwake “Baba” mna makao “mengi”
                                                                                          Isingekuwa kweli “ningewambia.” x2.
       1) Ulimi wako ndugu hauna kizuizi
          Ulimi utakuponza mwenzangu “sikia.”                                             Naenda kuwaandalia             - “Nitakuja tena.”
                                                                                          Nije niwakalibishe             -Mahali nilipo.
                Unapenda kuteta bila kuwa na haki
                Hau wezi kutulia ndugu yangu “tulia” x2                                   Mimi ni njia “ya kweli” tena uzima “wa kweli”
                                                                                          Mtu hafiki “kwa Baba” ila kwa njia “yangu.”
                Nenda ukamwambie yule unayemsenge- “nya”
                Nenda ukamfundishe kwa upendo “wa Bwana.” x2                     2) Tangazeni neno watu wawe “kweli”
                                                                                    Iliwafike kwangu “nawaandalia.”
       2) Unayofanya ndugu wewe ni muuaji
          Uache unafiki ndugu yangu “uache.”                              158.                     MAISHA YA SASA JAMANI

155.                  YONA ALITUMWA NINAWI                                       1) Maisha ya sasa jamani, maisha ya sasa ni magumu.

                                                                                          Simameni imara jamani, simameni katika Injili.
       1) Yona alitumwa Ninawi
          Kwenda kuhubiri Injili                                                 2) Neno lake Bwana Mwokozi, kweli ndiyo njia ya uzima.
          Katorokea baharini
          Kataka kwenda Tarshishi.
                                                                          159.                 TUTAFURAHI SANA SIKU MOJA
                Mungu kaandaa samaki
                Kamezwa na samaki Yona x2.                                       1) Tutafurahi sana siku moja,
                                                                                    Tutakapoaga dunia ni kwa heri.
                Ahadi ya Mungu si bure                                              Tutakapofika angani tutaitazama
                Yona akaenda Ninawi x2.                                             Tutaipa mkono wa mwisho kwa heri.

       2) Yona hakutaka kuenda                                                            Umetutesa mno, mno umetusumbua na dhambi
          Katika nchi ya Ninawi                                                           Umetunyang’anya watoto, na hata wazazi
          Akataka kujiepusha                                                              Watoto walilia wazazi wazazi walilia watoto
          Na uso wa Mungu Mwenyezi.                                                       Tunakuaga (dunia) kwa heri. (x2)

       3) Nawe unapochaguliwa                                                    2) Tutafurahi sana tukifika,
          Kazi ya Mungu kanisani                                                    Tukivikwa na taji zetu kwa furaha.
          Nawe wataka kukimbia                                                      Kilio na maombolezo vitakoma
          Wataka kwenda Tarshishi.                                                  Vyote tutavisahau milele.
160.                       NDUGU SASA UMERUDI                            164.                   MAISHA NI SAWA NA MAUA
       1) Ndugu sasa umerudi ulikwisha jeruhiwa.                                1) Maisha ni sawa “sawa” na kitu maua “haya”
          Ulikwenda kwa Shetani ukamwacha Bwana Yesu.                              Yanaponyauka “tena” na kutoweka kabisa.

                Sasa umerudi mpendwa, uiogope dhambi (x2).                               Mimi nikijiona “kweli” ni kama sitakufa “kamwe”
                Bwana ni Mungu wa huruma ameshakuokoa.                                   Kumbe najidanganya “kamwe” maisha siyo kitu “kwangu”
                                                                                         Mali yangu yote “mimi” nijivuniayo “sasa”
       2) Pia neno lina sema ni furaha kule Mbinguni.                                    Sita kwenda nayo “mimi” watachezea wengine.
          Kwa wale wenye dhambi wanapotubu kweli.
                                                                                2) Nikijitazama “mimi” na unene wangu “huu”
161.                 KULIKUWA NA MTU KULE USI                                      Basi kifo hicho “mimi” kwangu naona ni ndoto.

       1) Kulikuwa na mtu kule usi, jina aliitwa Ayubu,                         3) Kuna matajiri “sana” vijana wazuri “sana”
          Yeye alikuwa mkamilifu, tena mcha Mungu kabisa.                          Walihubiri wa “sana” wametoweka hawapo.

                Mtu mwenye kuepuka anasa na maovu yote duniani.
                Yeye alikuwa mtu wa Mungu pamoja na mali yake yote.      165.                    USHINDI WA BWANA YESU

                Shetani aliwaua watoto, Shetani aliua na (mifugo).              1) Ushindi wa Bwana Yesu ni wa hakika kabisa
                Lakini mtu wa Mungu (Ayubu) alizidi kumpenda (muumba).             Walinzi walipolinda kaburi lake
                                                                                   Tetemeko kubwa lilionekana muda ule
       2) Imani ya mtu yule Ayubu, inatufundisha jamani                            Wakatambua kuwa ni Mwana wa Mungu.
           Ili tukipatwa na matatizo tusimwache Mungu kabisa.
                                                                                         Kaburi lilinyamaza akiondoka
                                                                                         Walinzi walinyamaza akiondoka
162.                             KANISA LA YESU                                          Haleluya twasifu ushindi wake Bwana (x2).
       1) Kanisa la Bwana wetu Yesu, ni la Agano Jipya.                         2) Wanawake waliojihimu kaburini kule,
          Amini utubu ukakiri ubatizwe kwake.                                      Wakakuta jiwe limeshaondolewa,
                                                                                   Malaika peke yake walimuona kaburini,
                Ni furaha kwa wanaotubu ndani ya Kanisa lake,                      Akawambia Yesu ameshafufuka.
                Imani yako ndugu, ukaijenge juu ya mwamba imara.

       2) Upendo wa Yesu ni wa kweli, ukiamini Injili.                   166.                    MBINGUNI WANAMWIMBIA
          Baraka amani vyapatikana, uamini ndugu.
                                                                                1) Mbinguni wanamwimbia haleuya “Mungu wetu”
                                                                                   Kwa sauti “nzuri sana” tena zenye “kupendeza.”
163.                     YERSALEMU MJI WA BABA
                                                                                         Kwa furaha kabisa wanamwimbia “haleluya” (x2)
       1) Yesu alipokuwa na wale mitume,                                                 Natamani na mimi nika mwimbie “haleluya” (x2).
          Alipokuwa akiagana nao,
          Alipokaribia kwenda kwake Baba,.                                               Na mimi nitaondoka                    -Nikiotesha mabawa
          Aliagana na mitume “Kwa amani”                                                 Siku ile ya mwishoni                  -Pamoja na malaika x4

                Yerusalemu, “Yerusalemu” mji wake Baba                                   Mwokozi uliyekufa mtini bila “makosa”
                Yerusalemu, “Yerusalemu” mji wa amani                                    Naomba unipokee nikwimbie haleluya, x2.
                Yerusalemu, “Yerusalemu” mji wake Baba
                Wanyonge hawataingia (kweli ndugu).                             2) Ninayo shauku kubwa kuimba huko Mbinguni,
                                                                                   Kama vile malaika waimbavyo “haleluya.”
       2) Aliwahidia Roho Mtakatifu
          Wasiodoke mle Yerusalemu                                              3) E Yesu unijalie siku moja “nijalie”
          Hadi watakaposhukiwa naye Roho                                           Nikaimbe pamoja na malaika “wa mbinguni.”
          Ndiye Roho msaidizi “Mwenye Nguvu”
167.              NI HERI AMBAYE KWELI AMEOSHWA                170.                    UPENDO WAKO MWOKOZI

       1) Ni heri ambaye kweli ameoshwa (na maji)                     1) Upendo wako Mwokozi ni wa ajabu kabisa
          Na dhambi zake zote zimefutwa (na Mungu)                       Ulikubali mateso ili mimi niokoke “Bwana.”
          Kwa maana jina lake limefika (Mbinguni)
          Liko katika kitabu cha uzima (wa milele).                            Naitwa Mwana wa Mungu
                                                                               Kwa damu yako Mwokozi
                 Imani, imani yako na matendo (ee ndugu)                       Utumwa umetoweka
                 Upendo, upendo wako na matendo (ee ndugu)                     Yesu umenitakasa “Bwana.”
                 Huruma, huruma yako na matendo (ee ndugu)
                 Utafika Mbinguni kwa Mungu (Baba).                            Nikupe nini Mwokozi       -Kwa mateso uliyoyapata Yesu
                                                                               Sina kitu cha kukupa      -Safisha moyo wangu Mwokozi Yesu.
       2) Ni kweli Bwana Yesu atakuja (ndugu)                                  Nashindwa kukushukuru kunitoa utumwani “Bwana”
          Atafika siku tusiyodhani (kweli)                                     Sasa ninatumaini          -Uzima kule Mbinguni “Bwana.”
          Kama asivyojua mwenye nyumba (hasa)
          Kuwa mwizi atakuja lini (kwake).                            2) Kuwambwa msalabani uliye Mungu wa kweli
                                                                         Ulikubali dharau ili mimi niokoke “Bwana.”
       3) Jipeleleze moyo wako (ndugu)
          Kama Yesu atakuja leo (Je)
          Uko tayari kumpokea (Yesu)                           171.                        BILA YESU SINA RAHA
          Kama sivyo ni kwenda motoni (daima).
                                                                      1) Bila Yesu mimi sina raha, kwa kuwa Yeye ni tumaini
                                                                         Aniongoza maisha yangu, ili nifike kwake Mbinguni.
168.                           WAKATI NDIYO HUU
                                                                               Tumaini langu ni Yesu siku moja nitamwona
       1) Wakati ndio huu wa kujitayarisha                                     Nitamsifu nitamwimbia aliyenishindia yote.
          Wakati ndiyo huu wakumwamini Yesu.
                                                                      2) Yesu ndiye tumaini langu, katika shida na majaribu.
                 Yesu atarudi tena kama alivyosema (x2)                  Yeye ndiye kimbilio langu, siku zote za maisha yangu.
                 Je, Ndugu utayari Yesu yuaja?
                                                                      3) Ndugu yangu karibu kwa Yesu, ukasamehewe dhambi zako.
       2) Maandiko yatimia aliyonena Bwana                               Hakuna neno gumu kwa Bwana, kwake yote yanawezekana.
          Watu watapenda pesa kuliko Mungu wao.

       3) Acha kuangalia maovu ya dunia                        172.                           NJIA YA KUTOKEA
          Geuka umwamini Yesu uokolewe.
                                                                      1) Njia ya kutokea kwenye maovu yote.
                                                                         Njia ya kutokea ni Yesu Mwokozi wetu.
169.                  KUZALIWA KWA BWANA YESU
                                                                               Ni njia ya kutokea katika utumwa.
       1) Kuzaliwa kwa Bwana Yesu, kwetu ni furaha                             Ni njia ya kutokea katika uvivu x2.
          Tumempata Mkombozi, wa maisha yetu “furaha.”
                                                                               Yeye ndiye ni njia “ile” x2.
                 Kwa furaha tuimbe haleluya wapenzi                            Ya uzima ule, (x2).
                 Imanueli alitufia sisi tupone
                 Mungu yu pamoja na sisi sote tumepona (x2).                   Ni njia ya kutokea kwenye machungu
                                                                               Na chuki, fitina, uwongo.
       2) Herode hakuutambua Ukombozi wake,
          Alifanya chuki moyoni sisi tu kinyume “na yeye.”            2) Njia ya kutokea katika uasherati,
                                                                         Kwenye wivu ulevi pia na unyang’anyi.
       3) Furahini katika Bwana, mliookolewa.
          Imanueli alizaliwa kwa ajili yetu “furaha.”
173.                                MIMI NI ALFA                                   177.                            SIKU YA KWENDA

       1) Mimi ni Alfa tena mimi ni Omega                                                 1) Siku ya kwenda kwangu mimi kwa Bwana,
          Maana yake mimi wa kwanza tena wa mwisho.                                          Nitauona mji mtakatifu,
                                                                                             Yerusalemu ukiwa Mbinguni kule
                Hakika Mungu Wewe ni Mwanzo tena ni wa Mwisho,                               Umepambwa kama Bibi Arusi (ndugu).
                Wewe wajua tunakotoka na tunakokwenda,
                Hata tujifiche wewe watuona, tufanye jeuri wewe watuona                            Tutashangilia Mbinguni shangilia
                Watuchunguza na mawazo tunayoyawaza                                                Tukimwona Mungu Muumba Mbinguni,
                Tuhurumie Mungu wetu tuhurumie.                                                    Tutarukaruka na malaika (kule)
                                                                                                   Tumsifu Mwokozi wetu milele.
       2) Wengi wakati wa mchana ni watakatifu,
          Ukichuguza ya usiku Mungu makubwa.                                              2) Mapambo ya mji ule wa Mbinguni,
                                                                                             Umepambwa vitu vya thamani safi,
                                                                                             Samawia hakiki dhahabu safi,
174.                     HIZI NI SIKU ALIZOSEMA                                              Vimefanya mji kumelemeta (ndugu).

       1) Hizi ni siku (ndugu) alizosema (Bwana), kurudi kwake mara ya pili.              3) Amri ya kuingia mji ule,
                                                                                             Yahitaji utakatifu (ee ndugu)
                Yesu yuaja, mara ya pili, kulichukua Kanisa lake (x2)                        Aliyesafiwa kwa damu ya Bwana,
       ii-iv    Kaa macho sana (x4).                                                         Ameacha matendo yake maovu.

       2) Usitangetange (Ndugu) na ulimwengu (huu), utapoteza ujira wako
                                                                                   178.                         MIMI NITAKAPOKUFA
       3) Yesu atarudi (tena) kutuchukua (sisi), kwenda Mbinguni kwa Mungu Baba.
                                                                                          1) Mimi nitakapokufa mali yote nitaacha, ndugu zangu nitaacha
                                                                                             Wanalia wanalia wengine wataiweka mikono yao kichwani
175.                       SIKIA SAUTI YA BWANA                                              Nitakapo telemshwa kaburini kwa kuzikwa.

       1) Sikia sauti ya (Bwana) dunia ya pamba moto.                                              Wengine wachungulia “kaburi”
                                                                                                   Machozi yawadondoka “kabisa”
                Simama ndugu yangu (wewe) (x4).                                                    Wakiniaga wapendwa “wa Mungu”
                “Ole” nakwenda mimi Mbinguni, nakwenda mimi Mbinguni.                              Nyuso zimekunjamana kabisa
                                                                                                   Wakifukia udongo shimoni, kwa heri ndugu kwa heri
       2) Ndugu yangu wangoja nini na wewe tubu dhambi (zako).                                     Usemi kamwe hatuna “kabisa”
                                                                                                   Kwaheri ndugu kwa heri “kwa heri ndugu.”
176.                  TOMASO KATI YA WANAFUNZI                                            2) Mimi nitakapokufa ndugu zangu watabaki
                                                                                             Wamekaa pande zote wanalia wanalia
       1) Tomaso kati ya wanafunzi yeye alikuwa ni mbishi.                                   Watainamia chini watabaki wanalia
                                                                                             Wanalia wanalia mwenzetu ametutoka.
                Alipoambiwa na wenzake kuwa Yesu ameshafufuka, (x2)
                Na Tomaso alibisha.                                                179.                             MITI NA MILIMA
                Yesu kamtokea Tomaso       -Nyosha na kidole chako Tomaso
                Yapapase na makovu yangu -Nilivyoteseka kwa ajili ya                      1) Miti na milima itakuja shangilia, Bwana Yesu akija,
                                             dhambi za Ulimwenguni.                          Akishuka na mawingu.
                Tomaso ubishi wote ulikwisha kasema e Bwana
                Nimeisha amini umeshafufuka.                                                       Sikia, sikia baragumu yake yuaja Bwana wa Majeshi
                                                                                                   Simama mpokee.
       2) Na sisi wafuasi wake Yesu tusiwe kama yule Tomaso.
                                                                                          2) Ole wako mwenzangu, Bwana Yesu akirudi
                                                                                             Akukute kilabuni unaiabudu pombe.
180.                      NI ASUBUHI NA MAPEMA      182.                     SISI NI NURU YA ULIMWENGU

       1) Ni ijumaa na mapema “sana”                       1) Sisi ni nuru ya ulimwenguni wote,
          Mwokozi alipokamatwa “Yesu”                         Sisi ni chumvi ya ulimwenguni wote.
          Akapelekwa kwa kayafa “kule”
          Halafu tena kwa Pilato “kule”.                             Tuyaonyeshe yetu yawe bora, matendo yetu yawe sawa
                                                                     Kama (nuru). (x2).
                Akapigwa na mjeledi “Yesu”                           Matendo yetu, yakiwa mabaya, itakuwa kama, nuru
                Akahesabiwa makosa “Yesu”                            Iliyofunikwa.
                Akafungwa na majambazi “Yesu”                        Matendo yetu, yakiwa mabaya, itakuwa kama, chumvi
                Sababu ya mimi na wewe “Ndugu”                       Iliyochujuka.
                                                                               Nuru ikifunikwa, mwanga hakuna tena.
                Kumbuka Yesu alivyote “seka” (x2)                              Chumvi ikichujuka itatupwa jaani,
                Alipigwa bila ya makosa (x2)                                   Turekebishe mienendo watu watutambue
                Halu-aluhu aleluyu-aleluyu.                                    Kuwa sisi ni wafuasi wa Bwana Yesu.

                Simoni akivuta panga “lake”                2) Tusiporekebisha mwenendo yetu ndugu
                Akaanza na kupigana “vita”                    Hukumu ya Mungu itakuwa juu yetu.
                Yesu akasema Simoni “wewe”
                Sitaki tupigane vita “mimi.”
                                                    183.                          DUNIA IMECHAFUKA
       2) Wanafunzi walikimbia “wote”
          Walimkimbia Mwokozi “Yesu”                       1) Dunia imechafuka, dunia imechafuka. Karibu iwake moto.
          Kwa kuwa kakamatwa “Bwana Yesu”
          Wanafunzi hofu mioyoni “mwao.”                             Bado kidogo dunia iwake moto
                                                           iv        Kama Sodoma na Gomora, Gomoraa x2.
                                                           i         Karibu iwake (moto) (x2).
181.                        NAJIULIZA KILA SIKU                      Kama Sodoma na Gomora.

       1) Najiuliza kila siku “mimi”                       2) Tutakimbilia wapi, tutakimbilia wapi. Karibu iwake moto.
          Nikifa nita kwenda wapi “mimi”
          Injili inasema kuwa “mimi”                       3) Daili zinaonyesha, dunia imechafuka, karibu iwake moto.
          Nitakwenda kwa Baba yangu “mimi.”         184.                           ALIPOFIKA KARIBU
                Neno linasema “kuwa”
                Wale wakeshao “wote”                       1) Alipofika karibu aliuona mji,
                Hao watakwenda kuishi na Bwana                Aliulilia akisema kuwa laiti ungelijua amani (ungelijua).
                Wenye shingo ngumu “wote”
                Wasioamini “wote”                                    Laiti ungelijua hata wewe, wakisemaa, siku ile
                Hao watakwenda kule Jehanum.                         Laiti ungelijua ya pasayo
                                                                     Laiti ungelijua amani (ungelijua).
                Litachimbwa shimo pana refu
                Watauweka mwili wangu “mimi”               2) Yamefichwa yapasayo machoni pako wewe
                Nitafukiwa na kuwekwa humo                    Yanayostahili kumpendeza Mungu
                Litakuwa kaburi langu “mimi.”                 Laiti ungelijua amani (ungelijua).

       2) Mwenye wasiwasi moyoni “wewe”                    3) Zitafika siku mbaya adui atakuja,
          Jiulize matendo yako “ndugu.”                       Atashambulia mwili hata roho,
          Kama yanampendeza Mungu “wako”                      Laiti ungelijua amani (ungelijua).
          Kama bado jirekebishe “wewe.”
185.                   E YESU NIJALIE NIJE KWAKO                      189.                    WAUMINI TUWE KIELELEZO

       1) E Yesu nijalie nije kwako                                          1) Waumini tuwe kielelezo “kwa watu”
          Nishike moyo wangu uniokoe “Bwana Mungu.”                             Mataifa waige mwenendo wetu.

                 Kiangushe kinachonipoteza “e Bwana wangu”                            Upole wetu ujulikane kwa watu
                 Unioshe nipate takasika “niwe mweupe”                                Matendo yetu yajulikane kwa watu
                 Bwana ukiniosha nitakuwa “safi kabisa”                               Tabia yetu ijulikane kwa watu
                 Nitaiona njia Bwana Wangu “e Bwana Wangu.”                           Mwenendo wetu ujulikane kwa watu.

                                                                                      Uwongo     -Usipatiakane kamwe katika kinywa chako (x2)
       2) Tulio ndani yako tumeoshwa
                                                                                      Uzinzi     -Nao huo ni mwiko maishani mwako.
          Kwa damu yako Yesu ya thamani “kubwa kabisa.”
                                                                                      Ubatizo peke yake hauwezi
186.                       NILIAJIRIWA NA SHETANI                                     Kukuletea uzima wa Mbinguni.
                                                                                      Usipojirekebisha mwenyewe
                                                                                      Usipojirekebisha mwenyewe.
       1) Niliajiriwa na Shetani, nilifanya kazi kwa yeye,
          Siku moja nilipata shida Shetani alinikimbia.                      2) Wahubiri tuwe kielelezo “kwa watu”
                                                                                Mataifa waige mwenendo wetu.
                 Nimepata tajiri mwingine, na tajiri huyo ni Yesu
                 Hata kama nikipata shida Bwana Yesu hataniacha. x2
       ii        Sikubali tena kutumikia Shetani, Shetani             190.                         MBINGUNI KWA BABA
                 Sikubali tena kutumikia Shetani Shetani wewe.
                                                                             1) Mbinguni kwa Baba “yangu” kuna makao mazuri “sana”
       2) Yote Bwana Yesu anipigania ninaahidi sitamwacha                       Natamani kuingia nije niimbe na mala “ika”.
          Ninaenda na Yesu Mbinguni kwenye furaha ya milele.
                                                                                      Nitakapo poke “lewa”
187.                   ESAU MZALIWA WA KWANZA                                         Na malaika mbinguni (kule) furaha kubwa kabisa
                                                                                      Kuagana na dunia.

       1) Esau mzaliwa wa kwanza, aliuza urithi wake                         2) Mwenzangu njoo tuungane tuje tuimbe na mala “ika”
          Aliuza baraka zake, sababu ya kupenda chakula.                        Amua leo mwenzangu kesho siyo mali yako.

                 Esau mwambia Yakobo, unipe chakula cha dengu
                 Nami nitakupa urithi wa (kwanza) x2                  191.                             TUMO SAFARINI
                 Esau alijidanganya na chakula cha dengu (x2).
                                                                             1) Tumo safari ya kwenda Mbinguni
       2) Watu wa siku hizi jamani, wamechaganyikiwa kabisa                     Ni safari ndefu yenye matatizo.
          Wamemsahau Mungu wao, sababu ya kupenda pesa.
                                                                                      Natamani kwenda Mbinguni “kwa Baba”
                                                                                      Kuimba na watakatifu “Mbinguni”. x2.
188.                         LAZARO WA BETHANIA
                                                                                      Tukamwimbie Bwana “Yesu”
       1) Lazaro wa Bethania alikuwa amekufa                                          Kwa furaha nashangwe “kubwa.” x2
          Mariamu naye Martha walisikitika sana.                                      Nyimbo za sifa.

                 Walimwita Bwana Yesu kwa huzuni na uchungu                           Kwaheri kwaheri nakwenda Mbinguni (x2)
                 “mwingi”(x2)                                                         Nikamuone Bwana mimi makazi Mbinguni.
                 Ungelikuwepo Yesu Lazaro asingekufa.
                                                                             2) Kanisa la Bwana piga mbio mbele
       2) Yesu kamwita Lazaro, Lazaro wewe inuka                                Tuvipige vita vita vya Injili.
          Kwa nguvu zake Mwenyezi Lazaro kafufuliwa.
                                                                        195.                             TAZAMA MBINGU
192.                                        ULIMI
                                                                                1) Tazama mbingu inaonekana nyota
       1) Ulimi ulimi ni kitu kibaya sana                                          Ya ajabu sana kuliko nyota nyingine.
          Watu hugeuka kuwa ni Shetani.
                                                                                         Hata Malaika Mbinguni wanamwimbia
                Ukienda vyema, vyema huleta uzima (x2)                                   Mtoto mchanga aliyezaliwa kwetu
                Ulimi ni moto ule ee ndugu jilinde.                                      Yesu amelala katika hori la ng’ombe
                                                                                         Mtoto mchanga mwanga wake kama nyota.
       2) Washirika wengi (sana) wameshalemewa (sana)
          Na dhambi kimwili kazi ya ulimi.                                      2) Atukuzwe mungu hapa na huko Mbinguni
                                                                                   Utukufu wake umetujua wanyonge.
       3) Shetani alikuwa ni malaika (kweli)
          Ulimi ulimi ulimi jilinde.                                    196.         YESU ALIPOKUWA NA WANAFUNZI WAKE

193.            LAKINI UFAHAMU SIKU NI ZA MWISHO                        i       1) Yesu alipokuwa na wanafunzi wake
                                                                        ii-iv      Yesu alipokuwa na wanafunzi kasema
                                                                        i          Alieleza kuwa nenda kahubiri
       1) Lakini ufahamu “kuwa” siku hizi za mwisho (x2)                ii-iv      Aliwaeleza kuwa nenda kuhubiri.
          Kesheni wana wa Mungu Bwana yesu yu karibu
          “Yuaja kuhukumu.”                                             i                Mmoja wapo Petro mwanafunzi wa Yesu
                                                                        ii-iv            Mmoja wapo Petro mwanafunzi wake Yesu.
                Ona vita duniani mataifa yapigana (x2)
                Tazama magonjwa mengi nayo njaa nyingi sana.            i                Alihubiri neno nasi tuhubirini
                                                                        ii-iv            Hubiri neno tuhubiri Injili ya Yesu.
                Kesheni wana wa Mungu          -Someni na Injili yake
                Muyaone yapasavyo              -Kuyafanya wakati huu    i       2) Yesu alipokuwa na wanafunzi wake
                                                                        ii-iv      Yesu alipokuwa na wanafunzi wa kweli
                Yote mnayoyaona yamo katika Injili.                     i          Aliwaimarisha kiroho na kimwili
                Msigutuke siku ya mwisho “ajayo Bwana Yesu.”            ii-iv      Aliwaimarisha kwa kiroho na kimwili.
       2) Lakini ufahamu “kuwa” tu wageni duniani (x2)                  i       3) Sasa tunayo kazi ya kutangaza neno
          Kesheni wana wa Mungu Bwana Yesu yu karibu                    ii-iv      Sasa tunayo kazi ya kuhubiri Injili
          “Yuaja kuhukumu.”                                             i          Watu waokolewe wakapone ghadhabu
                                                                        ii-iv      Watu waokolewe wakapone moto ule.
194.               WAISRAELI WALIPOVUKA SHAMU
                                                                        197.                          TWENDENI MBINGUNI
       1) Waisraeli walipovuka bahari “ya Shamu”
          Walimwimbia “muumba” walimwimbia.
                                                                                1) Twendeni Mbinguni (x2) ni makao yetu (x2)
                Walishangilia shangilia kwa ushindi                                Tukaimbe haleluya.
                Walipookolewa kwa nguvu zake Mungu.
                Walimwimbia “muumba” walimuimbia.                                        Sisi wapitaji (x2) hapa duniani (x2)
                                                                                         Ni kama kivuli twatoweka.
                Waliacha ya utumwa walimwimbia “muumba” (x2)
                Walimwimbia.                                                             Kumbuka Mbinguni sisi ni wenyeji (x4)
                Walishangilia shangilia kwa ushindi                                      Twendeni Mbinguni, ni makao yetu, tukaimbe nyimbo.
                Walipookolewa kwa nguvu zake Mungu,                                      Nawa takatifu, “haleluya.”
                Walimwimbia “muumba” walimwimbia.
                                                                                2) Twendeni kwa Yesu (x2) ni makao yetu (x2)
       2) Nasi ndugu zangu tumeshavushwa naye Bwana (Yesu)                         Tukaimbe, “haleluya”.
          Na tumwimbie, “Mwokozi” na tumwimbie.
198.            E MUNGU BABA UWABARIKI WAMISIONARI                             201.                 IMANI YA AYUBU IMEKAMILIKA

        1) E Mungu Baba uwabariki (wote) waliyotuletea “Injili”                iv     1) Imani ya Ayubu imekamilika.
           Wengi walifia safarini (kweli) hawakukata tamaa (kabisa).           i         Imani “imani” ya Ayubu “ya Ayubu”
                                                                                         Imekamilika.
                  Twawaombea Wamisionari “wote” waliotelete Injili (x2)
                  Mungu waweke mahali pema (wote) tuje tukaonane “Mbinguni.”                   Shetani alimpiga Ayubu kwa majipu,
                                                                                               Tangu wayoni mwake mpaka utosini.
        2) Ni wewe Bwana uliwatuma (kweli) wafanye kazi yako “Mwenyezi.”                       Alipata taabu (sana) alivumilia,
           Walivuka mito na milima (keli) hawakukata tamaa (kabisa).                           Mali yake yote iliharibiwa,
                                                                                               Ndipo akategemea ukuu wake Mungu. (x2)
199.            NI SIKU ZA MWISHO NI SIKU ZA MWISHO                            iv     2) Rafiki za Ayubu walimlilia.
                                                                               i         Kuona “kuona” Ayubu anapata tabu sana.
i       1) Ni siku za mwisho ni siku za mwisho
ii-iv      Ni siku za mwisho angalia majaribu mengi.                           202.                      NA SIKU ILE NI YA AJABU
i          Ni siku za mwisho ni siku za mwisho
ii-iv      Ni siku za mwisho angalia majaribu mengi.
                                                                                      1) Na siku ile ni ya ajabu, kwa kuwa nyota zitaanguka chini.
        i         Shetani anajirua mbele za watu wako                                    Mtakimbilia milima nayo pia itawakimbia.
        ii-iv     Shetani anajiinua na kuwavuruga watu wako, x2.
                                                                                      i-ii     Mioyo               {iii-iv} Mioyo yenu itaungua sana.
        i         Mchome wewe Baba na moto uliyohai                                   i-ii     Ndipo               {iii-iv} Ndipo mtalia sana sana
        ii-iv     Mchome Baba na moto uliyohai kweli.                                          E mtalia na miili yenu wa kuwaokoa hayupo.

i       2) Watu wamekuwa ni vigeugeu                                                  2) Walipogonga ule mlango wake. Bwana kasema siwajui kamwe,
ii-iv      Watu wamekuwa vigeugeu na neno la Bwana                                       Na ninyi hapo msipotubu Bwana atawakatalia.
i          Upendo wa Bwana umeshatoweka
i-iv       Upendo wa Bwana wetu Yesu kwa maombi hasa.                                 3) E ndugu na tujitayarishe kwa kuwa hatujui wakati wake,
                                                                                         Tusiwe sawa na wanawali walio sahau mafuta.
i       3) Tumwite Bwana Mungu kwa maombi
ii-iv      Tumwite Bwana wetu Mungu kwa maombi hasa.                           203.                         KUMBUKA STEFANO
i          Tumwite Bwana Mungu kwa maombi
i-iv       Tumwite Bwana Mungu wetu kwa maombi hasa.
                                                                                      1) Kumbuka Stefano ni mtu wa Agano
                                                                                         Aliyejipa moyo mbele za Bwana Yesu.
200.                      NI HERI KWENDA MBINGUNI
                                                                                               Kakubali kukatwa yeye maisha yake na Wayahudi.
        1) Ni heri kwenda Mbinguni kwenye raha njema                                           Kwa kuwa alikuwa mtu mwenye imani.
           kuliko kuipenda dunia ya majuto.
                                                                                               Walipomkamata                 -Mtu wa Mungu
                  Mwokozi ananiita             {iv}-Mwanangu, mwanangu                         Tena na kupiga                -Piga na mawe
                  Kimbia sana                  {iv}-Ufike                                      Wakisemani wewe               -Washuhudia
                  Rahani mwangu                                                                Dia Yesu                      -Mwana wa Mungu.
                  Nakwenda kwake Yesu          {iv}-Nakwenda
                  Kwenye uzima ule             {iv}-Mbinguni                   iv              Kabla ya kukata roho          -Alipaza na sauti yake kwa
                  Mala                         {iv}-Ika wanamwimbia                                                          Huzuni akisema baba wasamehe.
                  Mungu                        {iv} Aleluya, luya, aleluya     iv              Nakuomba Bwana                -Usiwahesabie makosa mwisho
                  Nami nikaimbe haleluya.                                                                                    wake akikomea kukata roho.

        2) Mwenzangu tuache dhambi tutahukumiwa                                       2) Kifo cha Stefano shahidi wa Mwokozi
           kama hutaki kutubu ni shauri yako.                                            Alipojipa moyo mbele za Bwana Yesu.
204.                       SIKU ZINAKUJA MBAYA                  207.                             SIRI ZA KIROHO

       1) Siku zinakuja “mbaya” Wakristo wa “uongo”                    1) Wateule wake Bwana Yesu Mwokozi wetu tulioamini,
          Nawatatokea “kweli” na kuwadanganya “watu”                      Tudumu sana katika sala tumwombe Mungu atusaidie.
          Wenye tumaini “hasa.”
                                                                                Siri zote za kiroho zapatikana kwa maombi,
                Watasema huyu “huku”                                            Wamtafutao bwana kwa bidii wataonekana.
                Watasema yule “kule”
                Ndipo upendo wa “wengi”                                2) Paulo na Sila waliomba kwa Mungu Baba wakimtegemea,
                Utakapopoa “sana.”                                        Na sisi tumwombe Mungu Baba Muumba wetu natumtegemee.

                Neno linasema “mwisho”
                Kutokuwa na mana “bii”                          208.                     MUNGU KAMWAMBIA MUSA
                Wenye kudanganya “watu”
                Na kuwayumbisha “sana”                                 1) Mungu kamwambia Musa nena na mwamba ule
                Na kuwayumbisha “sana.”                                   Mwamba utoe maji na watu wanywe.

                Simameni watu wake “Mungu” ombeni bila mzaha,                   Musa     -Kaugonga mwamba
                Tumtetee kweli Yesu “Bwana anasikia.”                           Maji     -Yakatokea
                                                                                Wana     -Waisraeli     -Wote wakanywa
       2) Neno linasema “hao” mtawatambua “kabisa”                              Ndipo    -Musa kasema
          Kwa matendo yao “kweli” wakisema ya “u-ongo”                          Enyi     -Wa imani haba
          Yasiyo ya Bwana Yesu.                                                 Basi     -Kunyweni maji -Enyi waasi.

                                                                       2) Musa kaugonga mwamba kwa hasira kabisa,
205.                        NINATAMANI KUINGIA                            Mara ya kwanza hayakutoka.

       1) Ninatamani “sana” kuingia niuone mji Sayuni.                 3) Kwa manung’uniko yao ya kutokuamini,
                                                                          Walimsababisha Musa kukosa.
                Nakwenda Mbinguni “kwake Bwana”
                Kwa Mwokozi wangu “Bwana Yesu.”                 209.                            KUNA HATARI MOJA
                Nakwenda “mimi” naiaga, dunia ya majuto.               1) Kuna hatari moja “ndugu” kuwa kama kinyonga yule,
                                                                          Kuna hatari kubwa “sana” kubadilisha rangi wewe.
       2) Nitafurahi “sana” kuingia nifikapo mji wa Mbinguni
                                                                                Ukiwa kwake Mungu wewe,
206.          HATA SASA HAMJAOMBA NENO LOLOTE                                   Wafanya mambo yake Mungu,
                                                                                Ukiwa nje ya Kanisa wafanya mambo ya Ibilisi.
       1) Hata sasa hamjaomba neno lolote (x3)                                  Unabadilika badilika kama kinyonga lo! (x2)
          Ombeni msijeingia majaribuni.
                                                                                Chagua moja        -Kumtumikia Mungu au Shetani.
                Bwana wetu “Yesu” alikesha sana,                                Njia ni mbili      -Huwezi kuzifuata zote kwa pamoja.
                Gethsemane akiomba sana,
                Hata roho yake ikabadilika                                      Ukiwa ndani ya Kanisa utapata malipo yake.
                Jasho lake likawa ni damu.                                      Ukiwa nje ya Kanisa utapata malipo yake,
                                                                                Utavuna ulichopanda.
                “Akasema” e Baba “kama” ukipenda
                Hiki kikombe kinepuke mimi.                            2) Shika ulichonacho (ndugu) jina la Yesu.
                                                                          Bwana (wako) usijibadilishe (wewe) utapata uzima wako.
       2) Kuteswa kwake Yesu ni kwa ajili yetu (x3)
          aliteswa Mwokozi ili atuokoe.
                                                                           213.              MATENDO KWA MUNGU NI VYETI
210.                  MAISHA YETU HAPA DUNIANI
                                                                           iv     1) Matendo jamani kwa Mungu ni vyeti.
       1) Maisha yetu hapa duniani, yote ni ya muda mfupi sana.            i-ii      Matendo jamani kwa Mungu ni vyeti, (x2)
          Taabu za hapa na dhiki zote, zote zitakwisha tukishahama.        i-ii      Tutaonyesha kila mmoja matendo.

                Tunata -Azamia             -A mbingu mpya.                 i               Tutakwendaje       -Kwendaje
                A       -Nchi mpya         -Aambamo,                                       Mbele za Mungu     -Za Mungu
                Aakiwa akaa ndani yake ndani yake.
                                                                                           Kama hatuna vyeti jamani, (x2).
       2) Hapa duniani kuna vita kali, kati ya Shetani na watu wa Mungu.
          Waamini wote wateswa sana ili waliache neno la Mungu.            iv     2) Bwana Yesu ni hakimu atawahukumu wote.
                                                                           i-ii      Bwana Yesu ni hakimu atawahukumu wote, (x2)
       3) Mwenzangu shika sana ulicho nacho usije ukaikosa taji yako       i-ii      Tutaonyesha kila mmoja matendo.
          Neno lake Bwana liwe ngao yako mfukuze na leo huyo Ibilisi.
                                                                           iv     3) Hukumu inakuja matendo ni shahidi
211.                          KUAMINI NI SHIDA                             i-ii      Hukumu inakuja matendo ni shahidi, (x2)
                                                                           i-ii      Tutaonyesha kila mmoja matendo.
       1) Kuamini ni shida “{iv} Baba”
          Kuamini vigumu “{iv} Baba”                                       214.            SIMAMA IMARA EWE NDUGU YANGU
          Kukubali nakubali kutimiza nashindwa.
                                                                                  1) Simama imara ewe ndugu yangu, simama imara usianguke.
                Fanya kazi yake Baba fanya
                Nawe Mama yangu lishike                                                    Kesheni            -Kuomba ndugu (x4)
                Neno la Mungu ulishike Baba, Mama                                          Ulimwengu          -Wa hatari sana ee ndugu.
                Nausiwe           -Na dharau                                      ii       Tazama wanadamu    -Wanavyokunywa pombe.
                Fanya kazi        -Yake Baba uifanye                              ii       Tazama wanadamu    -Wanavyovuta bangi jamani
                Kwa bidii ndugu yangu Baba Mama.                                  i        Ulimwenguni        -Jamani, jamani umekwisha potea, (x4).

       2) Pigania kupata “{iv} taji”                                              2) Tazama Wakristo wanavyoanguka, simama imara usianguke.
          Shikilia ulicho “{iv} nacho”
          Ndipo utaingia Mbinguni kwake Mungu.                                    3) Achana na maovu ewe ndugu yangu, simama imara usianguke.

       3) Ni furaha gani ee “{iv} Baba”                                    215.                     UFALME WA MBINGUNI
          Watakayopokea “{iv} wale”
          Wakiwekwa mikononi na wakivikwa taji.                                   1) Ufalme wa Mbinguni umefanana                -(iv) AA.
                                                                                     Na mtu aliyeondoka kupanda                  -(iv) AA.
                                                                                     Alipanda mbegu njema shambani mwake         -(iv) AA.
212.                      SIKU MOJA BWANA YESU                                       Naye adui akaja kupanda magugu.

       1) Siku moja Bwana Yesu akipita kando ya bahari                                     Siku atakayo kuja                     -(iv) Bwana.
          Ile Galilaya aliwaona wavuvi wa samaki,                                          Bwana atakusanya n’gano               -(iv) Pia.
          Simoni na Andrea nduguye.                                                        Pia atakusanya magugu                 -(iv) Naaku.
                                                                                           Nakuyatupa katika moto ule.
                Bwana Yesu kawambia nifuateni,
                Nitawafanya wavuvi wa watu,                                       2) Wanafunzi wake wakamwendea Yesu             -(iv) AA.
                Wakaziacha nyavu zao wakamfuata                                      Wakisema ebu Baba tufafanulie               -(iv) AA.
                Wakaanza kulihubiri neno.                                            Apandaye mbegu njema ni wa Yesu             -(iv) AA.
                                                                                     Apandaye magugu ni wa ulimwengu.
       2) Bwana Yesu atutaka twende kwake tukahubiri
          Injili duniani anasa na dhambi nyingi zimetawala,
          Twendeni tukawahubiri watu.
216.                     NATAMANI KUINGIA KULE
       1) Natamani kuingia (kule) Mbinguni kwa (wa)takatifu.

         Ili nimwimbie nyimbo Mwenyezi kitini,
         Penye Kiti chake cha Enzi, (x2).
         Nitafurahi sana.

                 Watakaponipokea (mimi) watakaponipokea nakumwimbia.
                 Mwili wangu utageuka nikiagana na dunia, (x2)
                 Nitafurahi sana.

       2) Dunia imenichosha (sana) masengenyo yamezidi (sana).

         Na kiburi kimezidi sana natamani kwenda mbinguni, (x2).
         Nitaondoka lini?

       3) Furaha itakuwepo (kule) ninapoangalia mimi,

         Nimuonapo Bwana Yesu kitini penye kiti chake cha enzi, (x2).
         Nitafurahi sana.

217.                          EWE MWENZANGU
       1) Ewe mwenzangu inuka natuende
          Tukatangaze neno lake muumba.

                 Tukahubiri (wote) walemewao na (dhambi).
                 Wakafahamu (kuwa) Yesu Mwokozi (wa wote)
                 Yesu ndiye Mshindaji wa yote.

       2) Dunia hii Yesu aliishinda
          Tukimwamini nasi tuaishinda.


                 Waefeso 5:19, “Mkisemezana kwa zaburi na tenzi na
                  nyimbo za rohoni, huku mkiimba na kumshangilia
                               Bwana rohoni mwenu.”

                     Wakolosai 3:16, “Neno la Kristo na likae kwa
                 wingi ndani yenu katika hekima yote, mkifundishana
                na kuonyana kwa zaburi, na nyimbo, na tenzi za rohoni;
                huku mkimwimbia Mungu kwa neema mioyoni mwenu.”


                                         Asante Sana!
                                INDEX
AFUNGULIWE NANI                           41
ALFAJILI MAPEMA                           156
ALIPITA                                   51
ALIPOFIKA KARIBU                          184
AMENIITA                                  76
ANGALIENI NAWATUMA                        113
ATAPOKUJA BWANA YESU                      47
BETHLEHEMU                                88
BILA YESU SINA RAHA                 171
BWANA MMOJA                               23
BWANA MUNGU                               14
BWANA MUNGU UKAE NASI                     138
BWANA YESU ALISEMA                        50
DUMU KATIKA BWANA                         114
DUNIA IMECHAFUKA                          183
DUNIA INATETEMEKA                         39
DUNIA SI PETU                             07
E MUNGU BABA UWABARIKI WAMISONARI         198
E YESU NIJALIE NIJE KWAKO                 185
EE MWANADAMU                              71
ESAU MZALIWA WA KWANZA                    187
EWE MWENZANGU                             217
HABARI NJEMA                              81
HATA NDIMI ELFU ELFU                      110
HATA SASA HAMJAOMBA NENO LOLOTE           206
HALELUYA MSIFUNI                          75
HIZI NI SIKU ALIZOSEMA                    174
HUU NDIO WAKATI                           43
HUZUNI NYINGI                             08
IMANI                                     85
IMANI NI KITU CHA MAANA                   93
IMANI YA AYUBU IMEKAMILIA                 201
ISAYA ALIPOSIKIA NENO LA BWANA            101
JICHUNGUZE MOYO WAKO                      11
JISAHIHISHE MWENENDO WAKO                 97
JIWE KUU LA PEMBENI                       61
KANISA LAKE                               19
KANISA LA KRISTO                          82
KANISA LA YESU                            162
KATIKA BUSTANI                            35
KATIKA MAISHA YAKO                        16
KATIKA SHIDA YANGU                        105
KUAMINI NI SHIDA                          211
KULIKUWA NA MTU KULE USI                  161
KUMBUKA STEPHANO                          203
KUMBUKENI KAINI NA HABILI                 102
KUNA HATARI MOJA                          209
KUNA MJI WA AMANI                  78
KUTANIKENI                         13
KUZALIWA KWA BWANA YESU            169
KWELI NI HUZUNI                    37
LAKINI UFAHAMU SIKU NI ZA MWISHO   193
LAZALO WA BETHANIA                 188
LIKO JINA MOJA                     31
MAGENDO                            63
MAISHA NI SAWA NA MAUA             164
MAISHA YA SASA JAMANI              158
MAISHA YA SIKU HIZI                25
MAISHA YETU HAPA DUNIANI           210
MAPAMBAZUKO                        57
MATENDO KWA MUNGU NI VYETI         213
MAUTI IMEKUKARIBIA                 79
MBINGUNI KWA BABA                  45
MBINGUNI KWA BABA                  190
MBINGUNI KWA MUNGU                 66
MBINGUNI WANAMWIMBIA               166
MIMI NDIYE WA KWANZA               17
MIMI NI ALFA                       173
MIMI NI MWENYE DHAMBI              111
MIMI NITAKAPOKUFA                  178
MITI NA MILIMA                     179
MPANZI ALITOKA                     151
MPANZI MMOJA                       02
MPENDE JIRANI YAKO                 95
MSAMARIA                           86
MSIFADHAIKE MIOYONI MWENU          157
MSIGUTUKE MATUKIO                  133
MSIJIFADHAISHE MIOYO               58
MTU MMOJA HAWEZI                   05
MUNGU KAMWAMBIA MUSA               208
MUNGU MWENYE HURUMA                98
MUNGU TUNAOMBA KAZI                94
MUNGU WA UPENDO                    80
MUSA KAWATOE                       119
MWANADAMU GEUKA                    33
MWILI HUU                          117
NAJIULIZA KILA SIKU                181
NAKUMBUKA MNO                      103
NAMDHIHAKI YESU MWOKOZI            139
NAOGOPA MIMI                       106
NATAMANI KUINGI KULE               216
NASIKITIKA NDUGU                   40
NASIKU ILE NI YA AJABU             202
NDUGU SASA UMERUDI                 160
NDUGU SIKIA                        53
NDUGU SISI TUNASAFIRI              124
NDUGU ZANGU                                65
NI ASUBUHI NA MAPEMA                       180
NIENDE WAPI BWANA NIJIFICHE                128
NI HERI AMBAYE KWELI AMEOSHWA              167
NI HERI KWENDA MBINGUNI                    200
NIJALIE                                    24
NIKIKUMBUKA MATESO                         55
NIKO TAYARI SASA                           84
NILIAJIRIWA NA SHETANI                     186
NILIPOTEA NA KUTANGATANGA                  21
NIMELEMEWA NA HATIA YANGU                  20
NIMEWEKEWA TAJI                            116
NIMO SAFARINI                              152
NI NANI TABIBU?                            147
NINAPIGA SIMU KWAKO                        126
NINA SAFARI                                83
NINAYO SAFARI                              52
NIPE MOYO SAFI                             64
NIPITAPO MAJARIBU                          77
NI SIKU ZA MWISHO NI SIKU ZA MWISHO        199
NINATAMANI KUINGIA                         205
NITAKWENDA WAPI                            18
NITAMKIMBIA BWANA                          129
NJIA ILE YA UZIMANI                        134
NJIA YA KUTOKEA                            172
NUHU ALIHUBIRI                             107
ONDOKA UKATANGAZE                          73
PALE KALVARI                          70
PENDO LAKE MUNGU                           72
PETRO NA YOHANA                            01
PIGA KELELE USIACHE                        118
SAFARI NDEFU KATA TIKETI                   108
SAMSONI                                    56
SASA WAMWITEJE?                            44
SAUTI YA MUNGU BABA                        28
SAUTI YA ULIMWENGU                         67
SHAMBANI MWA BWANA                         123
SHETANI JAMANI NI KIGEUGEU                 99
SIFUNI NENO LA MUNGU                       131
SIKIA SAUTI YA BWANA                       175
SIKU ILE                                   12
SIKU MOJA BWANA YESU                       212
SIKU YA KWENDA                             177
SIKU YA MWISHO                             68
SIKU YA MWISHO                             127
SIKU ZINA KUJA MBAYA                       204
SIMAMA IMARA EWE NDUGU YANGU               214
SIMONI                                     29
SIRI ZA KIROHO                             207
SISI NI NURU YA ULIMWENGU              182
SODOMA                                 26
SODOMA NA GOMORA                       143
SWALI LA MUNGU                         89
TAA YANGU                              69
TANGAZA HABARI                         32
TAZAMA KULE KALVARI                    121
TAZAMA MBINGU                          195
TOMASO KATI YA WANAFUNZI               176
TUKUMBUKE SIKU                         30
TULISHITAKIWA WOTE                     62
TUMKUMBUKE                             148
TUMO NJIANI                            130
TUMO SAFARINI                          191
TUNAKUOMBA MUNGU BABA                  153
TUNAMSHUKURU MUNGU                     87
TUNAPOKUMBUKA                          141
TUNAWASALIMU                           36
TUOMBEANE TUWE HODARI                  132
TUTAFURAHI SANA SIKU MOJA              159
TUTAMTUMIA BWANA                       48
TUTAMTUMIKIA BWANA                     120
TUYAKUMBUKE MAFUNDISHO YA BWANA YESU   142
TWAKUSHUKURU BWANA                     92
TWENDENI NA ASKARI                     15
TWENDENI MBINGUNI                      197
TWENDENI WATU WOTE                     140
UFALME WA MBINGUNI                     215
UFUNUO WA YOHANA                       04
ULIMI                                  192
ULIMI WAKO NDUGU                       154
UNAHUBIRIJE INJILI                     100
UNAYEPENDA MAMBO YA DUNIA              90
UPENDO                                 135
UPENDO HUU                             115
UPENDO WA MBINGUNI                     122
UPENDO WAKO MWOKOZI                    170
USHINDI WA BWANA YESU                  109
USHINDI WA BWANA YESU                  165
USIFIWE BWANA                          96
UTUKUFU MBINGUNI                       06
UTUKUFU ULIONIPA                       112
VAENI SILAHA YAKE MWOKOZI              60
VITU NI MAUA                           146
WA HERI                                149
WAISRAELI WALIPOVUKA SHAMU             194
WAKATI NDIYO HUU                       168
WAKATI UTAKAPOTIMIA                    09
WAPENZI NI WAKATI                      38
WAONAJE?                                   145
WAOVU WASIO HAKI                           137
WATEULE WA MUNGU                           74
WATU TUNAPOISHI                            59
WATU WA LEO                                42
WATU WAWILI                                22
WAUMINI TUWEKIELELEZO                      189
WENGI KAMA MCHANGA                         144
YASIKILIZENI HAYA                          27
YEHOVA                                     03
YERUSALEMU MJI WA BABA                     163
YESU AKIJA TUTAFANYA NINI                  49
YESU ALIPOKARIBIA YERUSALEMU               91
YESU ALIPOKUWA NA WANAFUNZI WAKE           196
YESU ALIPOMALIZA KAZI DUNIANI              150
YESU ALIONA MTI                            136
YESU ALIPOSAFIRI                           125
YESU ALISEMA                               46
YESU ATAKAPOKUJA                           10
YESU MPONYA                                34
YONA ALITUMWA NINAWI                       155
ZAENI MATUNDA                              54
ZAMANI KULIKUWA                            104



x2-KUIMBA BETI ZIMA MARA KIASI HICHO.
(x2)-KUIMBA MSTARI HUO MATA KIASI HICHO.
